## POINTER 0 [t:1;r:4;ru:rinoninha,evilluendas,kaene,parsec;user:kaene;time:1176377457]
El Tartarus

## POINTER 1 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215506753]
   Por lo visto Jade nos ha tomado bajo su custodia porque estaba investigando el comportamiento del séptimo fonón cuando Tear y yo aparecimos en ese valle.
   Nos ha contado que lleva a Ion a Kimlasca para intentar detener una guerra entre Kimlasca y Malkuth. En cuanto ha descubierto que soy el hijo del duque Fabre, me ha pedido que le ayude. Me ha invitado a hablar con la tripulación del Tartarus, y a que si decido que puedo confiar en ellos, les eche una mano.
   Qué aburrimiento... pero creo que de todas maneras debería ir a echar un vistazo.

## POINTER 2 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215506753]
   La gente de Malkuth no parece tan mala (aparte del viejales cuatro ojos). No hay motivo por el que crear problemas, y creo que sería bastante negativo que estallara una guerra, así que al final he decidido ayudar.

   Por lo visto, las relaciones entre Malkuth y Kimlasca pasan por un momento fatal, y la guerra podría estallar cualquier día. Además, hay un tal gran maestro Mohs en la Orden de Lorelei que se empeña en poner las cosas aún peor. Ion se las arregló para escapar del control de Mohs, y ahora intenta devolver la paz.

   Pero claro, Tear dice que Mohs sólo trabaja para lograr la paz y el cumplimiento de la Partitura, y que el único que DE VERDAD intenta iniciar una guerra es Van.
   ¿Qué le pasa, está loca? ¡Es imposible que el maestro Van haga algo así!

   Esto me ha cabreado mucho, pero de todas formas ella no me escucha, así que creo que voy a dar un par de vueltas más por el barco.

## POINTER 3 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215506753]
   No tenía otra cosa que hacer, así que estaba deambulando por el barco cuando de repente nos han atacado unos monstruos. Por lo visto hay ligres entre ellos, esas cosas contra las que luchamos en el Bosque de los Cheagles. Creo, ¿no? ¿Y hay muchos? ¡Nos matarán en un momento! Hemos intentado escapar del Tartarus, pero un tipo llamado Largo, el León Negro, uno de los Generales de Élite de los Caballeros del Oráculo, se ha interpuesto en nuestro camino. Decía que venía a llevarse a Ion... ¿pero Ion no es su jefe o algo así?
   Y si está con los Caballeros del Oráculo, eso también le sitúa por debajo del maestro Van... ¿qué hace aquí entonces?

   Largo ha usado un sello de fonorranura sobre Jade, lo que le impide usar ninguna de sus artes fónicas. Las cosas pintaban mal, pero Jade es bastante fuerte incluso sin sus artes fónicas: ha apuñalado y matado a Largo con su lanza, y ahora quiere que le ayudemos a recuperar el Tartarus. Anise ha ido a ayudar a Ion, mientras Tear y yo vamos hacia el puente de mando con Jade.

## POINTER 4 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215506753]
   Cuando hemos llegado al puente, Tear ha usado su himno fónico para dormir a todos los soldados del Oráculo. Tear y Jade han ido al puente a hacer algo, pero me han obligado a quedarme fuera, como si me entrometiera en su camino. Yo estaba enfadado y aburrido, metiéndome con Mieu, cuando de repente el soldado que estaba junto a mí se ha despertado y me ha atacado.
   Instintivamente he empuñado mi espada... y le he matado. El alboroto ha despertado al resto de los soldados del Oráculo, y al final nos han capturado.