## POINTER 0 [t:1;r:3;ru:evilluendas,kaene,parsec;user:rinoninha;time:1176589839]
La Ciudadela, San Binah

## POINTER 1 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215507056]
   Finalmente hemos llegado a San Binah, pero los Caballeros del Oráculo han bloqueado la entrada. ¡Maldita sea, se nos han adelantado! Aunque mientras estábamos pensando qué hacer, una carreta que venía de Engeve ha llegado para abastecer la ciudad de comida, y nos hemos colado dentro.
   Ahora tenemos que encontrar a Anise sin que los soldados del Oráculo nos encuentren a nosotros. Anise debería de estar esperando en la base de Malkuth, dentro de la ciudad.

## POINTER 2 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215507056]
   Han sido los Generales de Élite de los Caballeros del Oráculo los que han bloqueado la ciudad, aunque sólo estaban cinco. No han sido capaces de encontrarnos, así que han abierto de nuevo la entrada y se han marchado. Si se hubieran ido antes, no habríamos tenido que pasar por tantos problemas para entrar.

## POINTER 3 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215507056]
   Anise no está en la base de Malkuth.
   Cuando descubrió que los soldados del Oráculo estaban vigilando San Binah, dejó una carta para nosotros y siguió adelante. La carta dice que se ha ido a Kaitzur, y Jade ha dicho que eso está al otro lado del río Fubras, al sur. Así que ahora nos dirigimos hacia el Fubras.