## POINTER 0 [t:1;r:3;ru:evilluendas,kaene,parsec;user:rinoninha;time:1179679032]
El Centro del Comercio, Chesedonia

## POINTER 1 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215508125]
   Tan pronto como hemos llegado a Chesedonia, el maestro Van se ha separado de nosotros. Ha dicho que tiene que entregar a Arietta a un inspector de la Orden de Lorelei, y que vendrá a Baticul con nosotros más tarde. Desgraciadamente, hemos tenido que irnos del barco antes de que volviese.

   ¡Maldita sea, justo cuando me iba a contar qué me recomienda hacer para llegar a ser un héroe!...

   En fin, creo que voy a ir al consulado de Kimlasca a ver si el barco ya está listo.

## POINTER 2 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215508125]
   Astor es un comerciante que se las arregló él solito para que Chesedonia fuera un estado autónomo. Es muy buen tío, y tiene una máquina para analizar discos fónicos, así que le hemos pedido que analice el disco que cogimos en Castillo de Coral. Los resultados son muy largos, así que hemos decidido esperar a que estemos en el barco para leerlos. Lo único que tenemos que hacer ahora es subir a ese navío y nos dirigiremos a Baticul. En el consulado de Kimlasca deben de saber si está listo o no.

## POINTER 3 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215508125]
   Justo cuando salíamos de la mansión de Astor, Sync, uno de los Generales de Élite, nos ha atacado de repente para recuperar el disco fónico. Se lo ha llevado, pero nos las hemos apañado para conservar los análisis. Hemos escapamos de Sync, y hemos corrido como nunca para llegar al barco y marchar por fin hacia Baticul.

   En el barco, hemos empezado a leer los resultados del análisis del disco y Jade nos ha explicado un poco qué significan. La información habla de los isofones.

   Por lo visto, cada persona (y, de hecho, todo lo que hay en el mundo) tiene una frecuencia fónica diferente. Cuando dos cosas comparten la misma frecuencia, se llaman "isofones", aunque no pueden existir de forma natural. La única forma de encontrarlos es creándolos artificialmente.

   Hay una tecnología llamada "fomicría" que permite hacer réplicas de cosas, pero incluso aunque las réplicas parecen exactamente iguales al original, su frecuencia fónica es diferente. Sin embargo, los datos del disco fónico hablan sobre la investigación de una tecnología para crear isofones perfectos. Tristemente, perdimos parte de los resultados cuando Sync nos robó el disco, así que no hemos podido ver todos los detalles.

   Estábamos hablando de esto cuando, de repente, han vuelto a atacar el barco. ¡¿Los Caballeros del Oráculo, otra vez?! Son pesados de cojones, estos tíos. Lo preocupante es que antes de que nos demos cuenta van a lograr tomar todo el barco, como hicieron con el Tartarus, y si esto ocurre aquí, en pleno mar, nos podemos dar por jodidos. Ahora vamos hacia el puente, para evitarlo.

## POINTER 4 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215508125]
   Resulta que el que dirigía el ataque era el friki ése de los Generales de Élite que responde al nombre de Dist. Por lo visto él y Jade se conocen... Son muy parecidos, hasta lleva gafas como él. Casi logran sacarme de mis casillas entre uno y otro, pero al final le hemos vencido, y hemos conseguido llegar sanos y salvos al puerto de Baticul.