## POINTER 0 [t:1;r:3;ru:evilluendas,kaene,parsec;user:rinoninha;time:1179682751]
La Capital de la Luz, Baticul

## POINTER 1 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215978097]
   El general Goldberg y la general Cecille estaban esperándonos en el puerto. Han dicho que me iban a acompañar de vuelta a la mansión y que luego llevarían a Ion y a los otros al castillo, ¿pero qué pasa entonces con mi oportunidad de convertirme en héroe y ser libre? Les he dicho que yo mismo les acompañaré al castillo.

## POINTER 2 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215508399]
   Es la primera vez que estoy en Baticul desde que perdí la memoria... Ni siquiera tengo la impresión de estar en casa. Bueno, que le den, ahora tenemos que ir al castillo para ver a Tío.

## POINTER 3 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215508400]
   Cuando hemos llegado a la sala de audiencias, ya había alguien: el gran maestro Mohs, de la Orden de Lorelei. Le he escuchado hablar un rato, pero me saca de mis casillas. Habla como si fuera muy especial, aunque esté por debajo de Ion, y no deja de soltar mentiras para tratar de empeorar las relaciones con Malkuth. Supongo que él es el que está detrás de todo esto de la guerra... El maestro Van no ha hecho nada. Me juego algo a que Tear cambiará su opinión sobre Mohs después de este espectáculo.

   Después de eso le hemos dado la carta de paz a Tío y entonces me han contado que Madre está enferma. Siempre ha sido bastante débil... Al parecer, mi prima Natalia ha ido a verla, y los demás quieren ver la mansión, así que ahora vamos para allá.

## POINTER 4 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215978097]
   Nos hemos cruzado con Padre al entrar en la mansión. Estaba con la general Cecille, y ha sido frío conmigo, como ha sido siempre.


## POINTER 5 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215978097]
   Cuando hemos llegamos al salón, Natalia estaba allí y acababa de ver a Madre.

   Hacía tiempo que no la veía, pero ha actuado como la señorita remilgada que ha sido siempre. Cuando pienso que estamos prometidos, me deprimo. Pero también me ha contado algo que me ha asustado... Por lo visto han culpado al maestro Van de mi desaparición, y es posible que incluso le ejecuten ¡Ni hablar! ¡Es culpa de Tear! Así que le he pedido a Natalia que hable con su padre sobre ello, aunque me ha saltado con que recordara cómo le había pedido la mano de pequeño.

   Tras eso, Natalia ha vuelto al castillo para hablar con Tío. Espero que el maestro Van esté bien...

## POINTER 6 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215978097]
   Cuando he ido a ver a Madre se ha puesto muy contenta por mi regreso. Ojalá Padre fuera la mitad de amable que ella, maldita sea.

   Creo que la pobre pensaba que mi desaparición había sido parte de una conspiración, así que se ha sentido muy aliviada cuando Tear le ha pedido disculpas por el incidente.

## POINTER 7 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215978097]
   Yendo hacia mi habitación me he cruzado con Ion, Jade y Anise, y me han dicho que ellos se volvían al castillo. Guy tiene que hacer algún tipo de informe, e incluso Tear ha acabado marchándose. Ha pasado mucho tiempo desde la última vez que estuve solo.