## POINTER 0 [t:1;r:3;ru:rinoninha,kaene,parsec;user:kaene;time:1179906819]
Encuentro bajo la lluvia

## POINTER 1 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215508779]
   Cuando hemos llegado a la fábrica abandonada, Natalia estaba ahí, esperándonos. Ha dicho que, como princesa, no puede ignorar la difícil situación de Akzeriuth. ¡Pero si Akzeriuth es parte de Malkuth! ¿Por qué debería preocuparse? Ese sentido de la justicia, siempre queriendo ayudar a la gente... me saca de mis casillas. La putada es que Natalia me oyó hablar con Van, y me ha amenazado con contarle a todos nuestro plan, así que no me ha quedado más remedio que dejarla venir. Cuando he aceptado, Tear y los demás se me han comido con la mirada, ¡pero hey, que soy el embajador! ¡Deberían hacer lo que les diga!

   Luego nos hemos adentrado aún más en las ruinas. Como era una fábrica, debería de haber por algún lado instalaciones para deshacerse de las aguas residuales, lo que significa que existe una salida. Será mejor que empecemos a investigar.

## POINTER 2 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215508779]
   Hemos atravesado la fábrica, derrotado a un monstruo extraño, y al fin hemos encontrado la salida de Baticul. Está bastante alta, así que tendremos que usar una escalera para bajar. Dios, vaya rollo... Y ahora tendremos que cruzar el desierto. *Suspiro*

## POINTER 3 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215508779]
   No puedo creer lo que he visto...

   Estaba lloviendo cuando hemos salido de la fábrica abandonada. Había un vehículo a lo lejos que no he sido capaz de reconocer, y Sync se estaba llevando a Ion... He corrido hacia él para salvarle, y entonces uno de los enemigos se ha vuelto hacia mí.
   Ha sido la primera vez que le he visto la cara a Asch.

   En ese momento me han entrado ganas de vomitar. De hecho, he vomitado después. Asch es igual que yo. Parecía que me estuviera mirando en un espejo. No puedo creerlo... Incluso suponiendo que fuéramos gemelos, nos pareceríamos demasiado. ¿Pero qué es él?...

   Los demás también se han sorprendido, pero tenemos problemas más graves. Ahora los Generales de Élite saben que nos movemos por tierra, y han escapado con Ion. Incluso he propuesto volver a Baticul y coger un barco, pero Natalia ha dicho que el puerto está cerrado y que no podríamos usarlo. Bueno, tenemos que salvar a Ion, así que al final vamos a seguir con nuestra caminata. De momento, nos dirigimos al oasis mientras seguimos buscando alguna pista de aquel vehículo. Pero joder... ¿quién es ese tal Asch?