## POINTER 0 [t:1;r:4;ru:rinoninha,kaene,evilluendas,parsec;user:kaene;time:1179909480]
Una voz que me llama

## POINTER 1 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215508849]
   Justo cuando hemos llegado al oasis, he escuchado la voz de Asch en mi cabeza. Ha sido como las voces que oía cuando me daban esas jaquecas, pero en esta ocasión he sabido que era él.

   Me ha dicho que Ion está en las ruinas Zao. ¿Por qué? Es nuestro enemigo, ¿no? ¿Se está burlando de nosotros o qué? Me preocupa que nos haya tendido trampa o algo, pero de momento no tenemos más pistas, así que supongo que nos dirigiremos a las ruinas Zao y echaremos un vistazo.

## POINTER 2 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215508849]
   Hemos encontrado las ruinas Zao enterradas bajo la arena. Al menos se estará más fresco bajo tierra que bajo el sol. ¡Venga, vamos a buscar a Ion!

## POINTER 3 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215508849]
   Hemos encontrado a Ion en lo más profundo de las ruinas. Había una especie de puerta rara y han obligado a Ion a hacer una especie de ritual. Los Generales de Élite Sync y Largo han intentado evitar que nos lo lleváramos, pero les hemos dejado fuera de combate. Asch había estado observándonos, y de repente me ha atacado... utilizando las mismas técnicas con la espada que me enseñó el maestro Van. La coordinación, la distancia... todo exáctamente igual. Ha sido inquietante.

   De todas maneras, Sync nos ha separado y ha dicho que nos devolvía a Ion si nos marchábamos. Como en la práctica eso nos convenía a los dos bandos, hemos aceptado y hemos salido de las ruinas Zao.

   Ahora que lo pienso, Guy parecía turbado por Sync. ¿Por qué será?

## POINTER 4 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1216300903]
   Cuando hemos salido de las ruinas, le he preguntado a Ion qué le han obligado a hacer. Ha contado que allí hay un sephiroth y que los Generales querían que quitara el "sello daáthico" que lo protegía.
   Pero no nos ha dicho para qué servía el sello. No me gusta nada esta Orden de Lorelei... Tienen demasiados secretos.

   Vámonos.