## POINTER 0 [t:1;r:3;ru:rinoninha,kaene,parsec;user:yuffie;time:1178741123]
Sentimientos distantes

## POINTER 1 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215509024]
   Finalmente hemos conseguido llegar al puerto militar de Kaitzur. Ahora sólo nos queda llegar a Akzerith. Quiero ver pronto al maestro Van.

## POINTER 2 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215509024]
   Tendremos que cruzar el paso de Deo para llegar a Akzeriuth. Si no nos encontramos allí, probablemente no pueda verle hasta que lleguemos a Akzeriuth...

## POINTER 3 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215509024]
   Hemos llegado al paso de Deo, pero el maestro Van no estaba aquí. Supongo que ya debe de estar en Akzeriuth. Cuando he dicho que no debimos perder el tiempo en el desierto, todos se han enfadado conmigo. Soy el embajador, ¡soy yo quien es importante para el tratado de paz, no Ion! ¿Qué tiene de malo llamar las cosas por su nombre? No necesitamos a Ion, así que ¿cuál es su problema? No los aguanto, sólo quiero cruzar el paso de las narices y llegar a Akzeriuth pronto, para poder reunirme con el maestro Van. Y de paso, perder de vista a estos idiotas.

## POINTER 4 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215509186]
   ¡Son todos unos cabrones!
   Mientras atravesábamos el paso de Deo, Legretta, de los seis Generales de Élite, nos ha atacado... o mejor dicho, ha venido a convencer a Tear de que se fuera con ella. ¡Y la muy zorra me ha llamado defecto! Todos han empezado a hablar sobre tecnología prohibida y lo que sabía Ion sobre ella y un montón de cosas que no he entendido. Me han ignorado completamente. ¡Soy el embajador! ¡Soy el más importante aquí, el héroe! ¡Os podéis ir todos a tomar por el culo!
   Mientras el maestro Van esté conmigo, eso es todo lo que necesito. Quiero encontrarle pronto.