## POINTER 0 [t:1;r:3;ru:rinoninha,kaene,parsec;user:kaene;time:1180281947]
Convertirse en héroe

## POINTER 1 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215509333]
   Nos hemos dividido para inspeccionar la zona, y por fin he encontrado al maestro Van, al final de la mina.

   Tenía una de esas puertas raras detrás suyo, como la que vimos en las ruinas Zao (un sello daáthico, creo). Cuando me he acercado a él, le ha pedido a Ion que lo abriera. Por lo visto, hay una cosa llamada "anillo de tránsito", y si uso mi hiperresonancia ahí, el miasma desaparecerá. Total, que el maestro Van y yo hemos hecho que Ion abra el sello y hemos entrado.

## POINTER 2 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215509333]
   Hemos llegado al anillo de tránsito, y con la ayuda del maestro Van he provocado una hiperresonancia.

   Ha salido un destello que me ha deslumbrado, y un viento increíble. He sentido una especie de poder saliendo de mí, y no podía pararlo. Todo el lugar ha temblado y ha empezado a irse abajo, el anillo de tránsito y todo. En ese momento, Tear y Asch han aparecido.

   No he entendido todo lo que ha pasado después.

   El maestro Van me ha llamado "réplica Luke". Asch me ha gritado, "por eso te dije que no siguieras"... Akzeriuth se ha derrumbado, ha desaparecido, y yo he perdido el conocimiento...