## POINTER 0 [t:1;r:4;ru:rinoninha,kaene,evilluendas,parsec;user:kaene;time:1180297561]
El Qliphoth

## POINTER 1 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215509379]
   Cuando he recuperado el conocimiento, estábamos en una especie de mundo subterráneo. Parece que Akzeriuth ha desaparecido. Ha caído bajo tierra. Tear nos protegió con su himno fónico... pero Akzeriuth y todos los que vivían ahí ya no están. ¿Es porque provoqué una hiperresonancia? No puede ser... Mejor no pensar en ello por ahora.

## POINTER 2 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215509379]
   Este mundo subterráneo en el que hemos caído se llama Qliphoth. El lugar es como un mar de lodo sin fondo, y se tragó los restos de Akzeriuth junto con la gente que sobrevivió a la caída. Lo único que queda es el Tartarus con la boya de emergencia. Hemos corrido a cobijarnos en el Tartarus antes de que también nos hundiéramos en ese lodo.

   Parece que Tear sabe mucho sobre el Qliphoth. Dice que hay un lugar llamado Cuidad de Yulia al oeste de aquí, así que hemos partido en su busca.

   El Qliphoth está realmente vacío... No importa lo lejos que vayamos, aún no hay señal de Ciudad de Yulia.

   En el viaje, Tear nos ha contado algo increíble.

   La tierra sobre la que vivimos estaba antes aquí, en el Qliphoth. Aquí las llaman "Tierras Exteriores", y se crearon elevando en el aire la tierra que antes pertenecía al Qliphoth.

   Hace unos 2.000 años, Auldrant fue cubierto por miasma. La leyenda dice que el miasma fue sellado bajo tierra junto con la Partitura de Yulia, pero lo cierto es que la corteza del planeta fue levantada para que el miasma quedara atrapado bajo ella.

   Los sephiroth se usaron para sostener las Tierras Exteriores aprovechando el poder que se centra en esos puntos vitales. Y los anillos de tránsito, protegidos por los sellos daáthicos, los controlaban. Y así ha seguido hasta ahora.
   Así que utilicé mi hiperresonancia no para destruir el miasma, sino el anillo de tránsito y el pilar que aguantaba las Tierras Exteriores...

   Pero yo no sabía nada de eso, así que no pueden culparme a mí. Pero todo siguen acusándome... ¡No es culpa mía! ¡Yo no he hecho que esto ocurra! Después de todo, ha sido el maestro Van el que me dijo que lo hiciera. ¡Yo sólo quería ayudar! ¡No es culpa mía! ¿Por qué todos me dejan de lado? No es culpa mía...

## POINTER 3 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215509379]
   Mi amo no se encuentra bien, así que escribo yo en su lugar. ¡Mieu!

   Ciudad de Yulia está detrás de una gran cascada.