## POINTER 0 [t:1;r:4;ru:rinoninha,kaene,evilluendas,parsec;user:kaene;time:1180452396]
Fomicría

## POINTER 1 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215509812]
   Las paredes de la caverna de Ortion están llenas de minerales raros que parecen espejos. Espero que aquí podamos descubrir algo sobre el plan del maestro Van. Todo lo que podemos hacer ahora es adentrarnos más y buscar.

## POINTER 2 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215509812]
   Al final de la caverna hemos encontrado un equipo de fomicría.
   Jade ha empezado a examinarlo y ha descubierto que la investigación que se llevó a cabo allí estaba destinada a lograr hacer réplicas del tamaño de una décima parte de Auldrant. Una jodida barbaridad. También ha encontrado datos sobre réplicas extraídos de la gente que vivió en su día en la desaparecida isla de Hod. Da la impresión de que quisieran revivirla.

   Pero a pesar de todo, parece que estas instalaciones están totalmente abandonadas... Hemos encontrado dos cheagles que seguramente han usado en experimentos. Un original, y su réplica. Según Jade, las habilidades de las réplicas suelen ser inferiores a las de los originales, pero también ha explicado que, en ocasiones, extraer información para hacer una réplica puede tener consecuencias negativas en los originales, y pueden incluso morir.
   Por un momento me he asustado por Asch, pero Jade ha dicho que si pasaba algo, siempre ocurría como mucho en los diez primeros días, así que si Asch está bien después de siete años, no hay nada de lo que preocuparse. Me ha aliviado, pero aun así Asch parecía preocupado por algo. ¿Qué le pasará? Por otro lado, Jade ha mencionado que en el caso de las réplicas perfectas quizá la cosa funcione de otro modo, así que es posible que eso sea lo que preocupa a Asch.

   Pero bueno, al menos Asch ha encontrado lo que buscaba. Hemos descubierto que el maestro Van pretende crear una réplica inmensa, quizá de la isla de Hod. ¿Pero qué tiene que ver eso con lo de Akzeriuth? En cualquier caso, Asch ha dicho que se iba de la caverna de Ortion, y todos han ido detrás.

## POINTER 3 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215509812]
   Al llegar a la salida ha ocurrido otro terremoto. Asch ha dicho que quizá sea una señal de que la zona de alrededor de San Binah va a caer. Desde que destruí el pilar en el sephiroth de Akzeriuth (él lo llama "árbol de sephiroth"), los demás sephiroth también se han visto afectados. Menuda cagada... Y no sólo eso, parece que el maestro Van está intentando llegar a los otros anillos de tránsito para acelerar la caída de las Tierras Exteriores. Puede que San Binah esté realmente en peligro...

   Pero bueno, justo en ese momento, Asch ha cortado el canal que nos unía, y finalmente he despertado sin saber nada más de él.

   Y esto es lo que he visto a través de sus ojos, mientras estaba dormido.