## POINTER 0 [t:1;r:3;ru:rinoninha,kaene,parsec;user:rinoninha;time:1182102506]
Manos manchadas

## POINTER 1 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215510103]
   Al despertarme, al fin he sentido que volvía a mi cuerpo, después de tanto tiempo.

   Mieu ha estado todo el rato a mi lado. Me pregunto por qué, con lo mal que le he tratado siempre... Pero me alegro que esté aquí.

   Puede que haya vuelto, pero aún no sé mucho de este lugar, así que he decidido ir a buscar a Tear antes de nada.

## POINTER 2 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215510103]
   Tear estaba en el jardín de selenias.

   Le he hablado sobre el peligro que corre San Binah, y le preguntado si hay algún camino de vuelta a las Tierras Exteriores. Me ha respondido fríamente y me ha dicho que siempre baso lo que hago en lo que dicen los demás, que nunca intento pensar por mí mismo. 

   Entonces me he dado cuenta de la verdad. Y es que hasta ahora nunca me he parado a escuchar a nadie, a considerar lo que me decían, o decidir por mí mismo qué hacer. Me he dado cuenta de que quiero, de que debo cambiar. Como dudaba de que Tear se fuera a creer una simples palabras dichas sin mucho entusiasmo, me he cortado el pelo. No es que lo apreciara demasiado, pero quería tener un gesto que demostrara que dejaba atrás mi antiguo yo.

   No parece que Tear me haya tomado muy en serio, pero yo voy a ir hasta el final. Voy a cambiar.

   Tristemente, ni siquiera sé la manera de confirmar si San Binah va a caer o no, y mucho menos cómo salvarla si es así. Tear ha sugerido que Teodoro, el alcalde de la ciudad, quizá sepa algo, así que hemos decidido ir a pedirle información. Esta vez pensaré por mí mismo, por supuesto... y me responsabilizaré de mis actos.
   Y nunca lo olvidaré.