## POINTER 0 [t:1;r:3;ru:rinoninha,kaene,parsec;user:rinoninha;time:1180464698]
El Hogar de los Custodios, Ciudad de Yulia

## POINTER 1 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215510374]
   He hablado con Teodoro, y me ha confesado una verdad increíble.
   La caída de Akzeriuth estaba escrita en la Partitura de Yulia, y ocurrió porque era su destino.
   Y no sólo eso. La destrucción de Hod, esa isla de Malkuth, que desembocó en la mayor guerra de los últimos días, también estaba descrita en la Partitura de Yulia.
   Así que en Ciudad de Yulia conocían los dos desastres antes de que ocurrieran, y no hicieron nada para evitar que muriera esa gente. Incluso Tear, que sabía que el destino de Hod estaba escrito en la Partitura, ignoraba que nadie hizo nada, para cumplir con la Partitura. Ella también se ha sorprendido mucho al oír eso.

   A diferencia de Tear, el maestro Van sí que sabía la verdad sobre Hod. Teodoro ha explicado que aunque al principio odiaba la situación, se convirtió en un buen custodio alistándose como miembro de la Orden de Lorelei, para asegurar que el mundo seguía la Partitura de Yulia. Por lo visto, la Orden de Lorelei es la organización que Ciudad de Yulia mantiene en las Tierras Exteriores para dirigir al mundo por el camino descrito en la Partitura, hacia la prosperidad prometida. Así que, realmente, la Orden de Lorelei y la Ciudad de Yulia están relacionadas.

   Según Teodoro está escrita una nueva guerra entre Malkuth y Kimlasca, y por eso el gran maestro Mohs pretende provocarla, para seguir el camino de la Partitura. También fue por la Partitura que el maestro Van me utilizara para destruir Akzeriuth. TODO se reduce a la Partitura de Yulia. Si ésta promete un futuro próspero, genial... ¿pero es razón suficiente para dejar morir a gente inocente?

   Cuando le hemos preguntado por la caída de San Binah, Teodoro ha dicho con rotundidad que eso es imposible, porque la Partitura no dice nada al respecto. Y nos ha dicho que si aun con todo seguimos preocupados, podemos emplear el sendero de Yulia (un círculo fónico utilizado para teletransportarse) para volver a las Tierras Exteriores y comprobarlo con nuestros propios ojos. He vuelto con Tear a su casa para prepararnos para partir.

## POINTER 2 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215510374]
   Mientras estábamos guardando nuestras cosas, Tear me ha hablado un poco sobre su pasado.

   Me ha contado que tanto ella como el maestro Van crecieron en la isla de Hod, en las Tierras Exteriores. Cuando Hod fue destruida, cayó en el Qliphoth, igual que ha pasado con Akzeriuth. En plena caída, el maestro Van usó un himno fónico de Yulia para sobrevivir y tanto él como Tear fueron recogidos y criados por Teodoro.

   Al contrario de lo que decía Teodoro antes, el maestro Van siempre ha odiado la Partitura, e incluso un día Tear le escuchó decir que iba a matar a todos los habitantes de las Tierras Exteriores.

   Por eso ella decidió ir tras el maestro Van y detenerlo, aun arriesgando su vida. La tarea de buscar la Séptima Piedra Fónica no era más que una excusa perfecta para estar cerca del maestro Van. Creo que la he malinterpretado todo este tiempo. Qué idiota y estúpido he sido...

   Hemos terminado de prepararnos para nuestro regreso a las Tierras Exteriores, y ahora nos dirigimos hacia el sendero de Yulia, para comprobar que San Binah no va a caer.

## POINTER 3 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215510374]
   El sendero de Yulia conduce al manantial de Aramis, en el continente padamiyano. En Padamiya también está Daath, la ciudad donde se encuentra la sede central de la Orden de Lorelei. Hemos entrado en el glifo fónico y vuelto a las Tierras Exteriores.