## POINTER 0 [t:1;r:3;ru:rinoninha,kaene,parsec;user:yuffie;time:1179059299]
El sabor de un nuevo viaje

## POINTER 1 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215510428]
   Como decía antes, la salida del sendero de Yulia está en un manantial enclavado en un pequeño valle. Hemos llegado en un instante... las artes fónicas son increíbles. De todas formas, será mejor que nos damos prisa en atravesar la cueva para salir de aquí.

## POINTER 2 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215510428]
   Guy estaba esperándonos en la cueva. Me he puesto realmente feliz al verle... pero yo no soy el Luke real, después de todo. Me pregunto si eso le importará, o si el respeto que sentía por mí era ficticio... Me ha dicho que no me deprima por todo esto, pero... no puedo evitarlo. Aunque deprimirme no me va a llevar a ninguna parte. Tengo que hacer que me acepte tal como soy ahora. Y lo primero que tenemos que hacer es salir de este lugar.

## POINTER 3 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215510428]
   Al llegar a salida de la cueva, nos hemos encontrado con Jade.
   Pero, a diferencia de Guy, Jade no ha venido a esperarme. Estaba allí para pedirle ayuda a Guy para rescatar a Natalia e Ion, que por lo visto han sido capturados por el gran maestro Mohs. Me ha tratado como si fuera un estorbo, y no me ha gustado, pero supongo que no puedo culparle, teniendo en cuenta cómo solía ser yo. Tear me ha dicho que es difícil recuperar la confianza de alguien una vez la pierdes.
   Y sí, tiene razón. Y además, no tengo tiempo de autocompadecerme. Tenemos que comprobar el estado de San Binah, y en cualquier momento puede estallar la guerra. Ion y Natalia seguramente estén dispuestos a ayudarnos con ambos problemas. Es hora de ir a Daath a rescatarlos.

## POINTER 4 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215510428]
   De camino a Daath, hemos pasado por la colina del Cuarto Monumento. Se puede ver la ciudad entera desde lo alto de esa colina. Y allí es donde tienen a Natalia y a Ion retenidos... Jade ha dicho que Anise está en Daath intentado averiguar dónde los tienen, así que supongo que nos reuniremos con ella en cuanto lleguemos.