## POINTER 0 [t:1;r:3;ru:rinoninha,kaene,parsec;user:kaene;time:1180542409]
La Capital Flotante, Gran Chokmah

## POINTER 1 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215511018]
   En la entrada de Gran Chokmah, un general que responde al nombre de Frings nos ha tomado bajo su custodia. Por lo visto ha venido a recibirnos por petición de Jade. También nos ha facilitado una habitación en el hotel para poder curar la Ranura Maldita de Guy. Yo quería echarle una mano, pero Ion no me lo ha permitido.

   Dice que una Ranura Maldita no tiene capacidad de obligarte a hacer algo que realmente no quieres hacer, lo que significa que Guy debe de odiarme lo suficiente como para querer matarme.

   No puedo creerlo. ¿Será por lo de Akzeriuth? ¿O le he hecho daño en algún momento sin darme cuenta?

   Me ha dejado perplejo, y el general Frings se ha dado cuenta así que ha sugerido que me tome algo de tiempo antes de ir a ver al Emperador.
   Supongo que sí debería tranquilizarme un poco...

## POINTER 2 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215511018]
   He pasado un rato muy deprimido y no quería hablar con nadie, pero Tear me ha traído de vuelta a la realidad. Quizá Guy me odió alguna vez, pero a pesar de eso volvió para esperarme a la salida del sendero de Yulia.

   Tiene razón. A través de los ojos de Asch vi como mostraba su confianza en mí. Si tiene alguna razón para odiarme y querer matarme, estoy seguro de que tarde o temprano me la contará. Debo confiar en él, igual que él confió en mí.

   De acuerdo, no es momento para estar deprimido. Vamos a buscar a Jade y a Natalia, y a ver al Emperador.

## POINTER 3 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215511018]
   El general Frings nos ha conducido hasta el castillo, y nos hemos reunido con el emperador Peony.

   Allí nos hemos enterado de que las cosas están tan mal como temíamos.

   Kimlasca ha declarado la guerra a Malkuth, acusándoles de matarme a mí y a Natalia en el incidente de Akzeriuth. Por eso están las cosas tan tensas...

   También hay informes de que los alrededores de San Binah se están hundiendo, así que hay muchas posibilidades de que San Binah caiga... a pesar de que su caída no esté descrita en la Partitura.

   Y peor aún, el ejército de Malkuth no ha hecho nada a pesar del peligro que corre San Binah. Por lo visto, creen que lo de Akzeriuth fue obra de Kimlasca, para así tener un motivo para declarar la guerra, y piensan que si mandan el ejército a salvar el pueblo, sufrirán el mismo destino.

   Le he pedido al emperador Peony que nos deje evacuar a los habitantes de San Binah nosotros mismos. Si sólo entramos nosotros, el ejército de Malkuth no se verá afectado, pase lo que pase. Quizá así me pueda ganar su confianza.

   Jade también nos ha defendido, y al final se ha decidido un plan: trabajaremos junto a las fuerzas de San Binah para evacuar a los ciudadanos. Tenemos que llegar a San Binah rápido, pero aún sigo preocupado por Guy... ¿Estará bien? Deberíamos pasar por el hotel antes de irnos.

## POINTER 4 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215511018]
   Al llegar al hotel, nos hemos enterado de que Ion ha logrado extraer a Guy la Ranura Maldita. Ya estaba recuperado, y me ha contado su pasado.

   Guy proviene de Malkuth. Era el sucesor en la Casa del conde Gardios, la familia que controlaba la isla de Hod. Sin embargo, la Guerra de Hod estalló cuando él aún era pequeño, y su familia, sus sirvientes, sus amigos... cayeron a manos del ejército de Kimlasca. Mi padre, el duque Fabre, fue el que ordenó esas muertes. Guy consiguió sobrevivir, y logró entrar en mi mansión con el objetivo de vengarse.

   Guy es muy maduro. Soy una réplica, pero sigo siendo el hijo de su peor enemigo, así que sería normal que me odiara... pero me ha dicho que a pesar de todo quiere venir conmigo, porque quiere confirmar algo. Eso me alegra, pero debe de ser duro para él. En cualquier caso, en un momento dado ha reído como siempre, así que no me siento tan mal. Guy es una gran persona. Estoy contento de que sea mi amigo.

   Y no sólo él, Anise y Ion también se han unido al grupo cuando salíamos hacia San Binah. Ion ha expresado su profundo deseo de venir, y aunque Anise quería que se quedara allí, conociéndolo, seguramente hubiera acabado viniendo de todas formas. Además, es más fácil protegerlo si está con nosotros. Ahora sólo tenemos que dirigirnos hacia San Binah.