## POINTER 0 [t:1;r:3;ru:rinoninha,kaene,parsec;user:kaene;time:1180602655]
La Ciudadela derrumbándose

## POINTER 1 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215511067]
   En San Binah, los dos McGoverns estaban debatiendo sobre si evacuar a la gente o prepararse para la guerra. Les hemos entregado la orden del emperador Peony y al final han decidido abandonar el pueblo. Ahora tenemos que llevar a todos a Engeve.
   No permitiré que ocurra de nuevo algo como lo de Akzeriuth, nunca.

## POINTER 2 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215511067]
   Cuando estábamos a punto de acabar la evacuación, ha aparecido Dist y ha intentado capturar a Ion. ¡¿Por qué sigue interponiéndose en nuestro camino?! ¡Ahora ya no podremos evacuar a todos a tiempo!

   Hemos conseguido librarnos de él a la fuerza, pero el pueblo ya ha empezado a caer y el viejo mariscal de campo McGovern y varios de sus conciudadanos se han quedado atrapados en el otro lado del agujero que se ha formado en el suelo. Guy nos ha explicado algo sobre una máquina fónica voladora que están desarrollando en Sheridan, en Kimlasca. Quizá aún podamos salvar a todos los que están atrapados si la conseguimos.

   Por otro lado, Tear ha dicho que la situación de San Binah se parece más a la de Hod que a la de Akzeriuth.
   Por lo visto, en el caso de Hod el terreno cayó lentamente hasta alcanzar un campo de fuerza llamado "Línea Divisoria", y cayó al Qliphoth violentamente justo después de pasar ese punto. Si sigue funcionando así, aún tenemos algo de tiempo. No sé si será suficiente, pero vamos a Sheridan a ver si nos prestan la máquina voladora.

   Sheridan está en el este del continente radessiano, igual que la caverna de Ortion. Seguramente sea mejor ir en dirección oeste desde Baticul. Tenemos que volver al puente de Rotelro y subir al Tartarus. ¡Deprisa!