## POINTER 0 [t:1;r:3;ru:rinoninha,kaene,parsec;user:kaene;time:1180605180]
El rescate de la aeronave

## POINTER 1 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215511705]
   Hemos corrido todo lo que hemos podido, pero no hemos logrado llegar al Albiore antes de que cayera. Cuando hemos encontrado al piloto, Ginji, ya no respiraba. Ginji, lo siento, no hemos sido capaces de salvarte...

   Por suerte, la nave no ha sufrido daños. Vamos a Sheridan, para devolvérsela a Iemon.

## POINTER 2 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215511705]
   Cuando hemos llegado a Sheridan, una chica llamada Noelle nos estaba esperando. Luego ha tomado la nave para llevársela a Iemon. Vamos a verle nosotros también. Además tenemos que explicarle lo de Ginji...

## POINTER 3 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215511705]
   Al llegar adonde estaba el Albiore, nos hemos encontrado con soldados de Kimlasca. Al ver el uniforme de Malkuth de Jade, han intentado capturarnos. Supongo que no puedo culparles, porque estamos en guerra y ver a un soldado enemigo de esta manera...

   En ese momento hemos salido corriendo hacia el puerto, y y entonces nos hemos encontrado con que el Albiore ya estaba listo para volar. Hemos dejado que Iemon y el resto se encargasen de los soldados, y hemos embarcado en la aeronave para dirigirnos a San Binah. Resulta que Noelle es la hermana de Ginji, y es ella la que pilota el Albiore. Lo siento, Noelle...