## POINTER 0 [t:1;r:4;ru:rinoninha,kaene,evilluendas,parsec;user:rinoninha;time:1180606952]
El anillo de tránsito

## POINTER 1 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215511842]
   Hemos llegado a la colina de Shurrey. El sello daáthico ya no está. Vamos adentro.

## POINTER 2 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215511842]
   Nos hemos adentrado hasta llegar a un mecanismo con aspecto de ser el anillo de tránsito, pero no respondía a nada. Al parecer, todavía está cerrado por el sello de Yulia. Qué raro... Pensaba que el maestro Van lo había eliminado. ¿Es posible que lo haya vuelto a sellar? Vamos a echar un vistazo por la colina de Shurrey para ver si podemos encontrar la manera de quitar el sello del anillo de tránsito.

## POINTER 3 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215511842]
   Bueno, hemos hecho lo que hemos podido. Estaba preocupado por si aún no podríamos usarlo, pero ha reaccionado con Tear y se ha puesto en marcha. Me pregunto si es porque Tear es una descendiente de Yulia.

   Hemos estado a punto de intentar usar el anillo de tránsito, pero parece que el maestro Van se nos ha adelantado: lo ha preparado para que no se pueda reparar el árbol de sephiroth. Dicho de otra manera, ha creado una válvula a partir de algún tipo de código que ha cerrado el sephiroth. Cuando nos hemos dado cuenta ya estábamos atrapados, así que he propuesto utilizar mi hiperresonancia para eliminar la válvula. Después de todo, he estado practicando... Jade ha estado de acuerdo, así que lo he intentado.
   
   El panel de control del anillo de tránsito es algo como un dibujo, con toda la información representada gráficamente. Si se borra la parte del dibujo que representa la válvula, el código desaparece también. Siguiendo las instrucciones de Jade, he empleado la hiperresonancia para quitar la válvula, y he conseguido que el sephiroth se reactivara.

   ¡Por fin consigo algo bueno! Pero poco ha durado la alegría, porque al poco nos hemos dado cuenta de que la cosa estaba peor de lo que pensábamos. Resulta que el sephiroth de aquí sostenía la mayor parte del continente de Rúgnica. Al final parece que Engeve también va a caer.

   ¡No podemos quedarnos aquí, tenemos que evacuar a la gente de Engeve!
 
   Con el peso relativamente bajo del Albiore, no debería de ser difícil utilizar la energía restante del sephiroth para regresar a las Tierras Exteriores. Vayamos al agujero al noreste de Ciudad de Yulia.