## POINTER 0 [t:1;r:4;ru:rinoninha,kaene,evilluendas,parsec;user:kaene;time:1180637230]
La guerra de Binah

## POINTER 1 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215511862]
   Hemos vuelto a las Tierras Exteriores... y nos hemos encontrado con que Kimlasca y Malkuth han comenzado la guerra.

   No hemos podido detener la guerra después de todo...

   Y aún peor, las batallas se están librando al Este de las llanuras de Rúgnica. ¡El árbol de sephiroth que sostenía esa área ya no existe! Si esto sigue así, todos los soldados que están luchando morirán.

   Tear ha explicado que ése era el auténtico propósito del maestro Van. Había un motivo por el cual intentaba que se siguiera la Partitura que tanto odiaba: causando una guerra y eliminando el árbol de sephiroth bajo el campo de batalla, conseguiría eliminar a un gran número de habitantes de las Tierras Exteriores a la vez.

   ¿Pero por qué intenta el maestro Van matar a esta gente? ¿Busca venganza por lo de Hod?

   Pensar en ello ahora no nos ayuda. Tenemos que detener la guerra y sacar a todos de allí. Hemos decidido dividirnos en dos grupos: uno con Natalia para negociar un alto el fuego, y otro con Jade para evacuar a la gente de Engeve.