## POINTER 0 [t:1;r:4;ru:rinoninha,kaene,evilluendas,parsec;user:kaene;time:1180718555]
El preludio del derrumbe

## POINTER 1 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215528983]
   La noticia que habían dado a Astor sobre el desierto era algo serio: toda la zona de Chesedonia y del desierto de Zao se estaba hundiendo.
   Lo mismo que en San Binah... Seguramente el maestro Van también ha quitado el árbol de sephiroth de esta área. Y con la guerra, no hay forma de que podamos evacuar a todos como en San Binah y Engeve. ¿Qué podemos hacer?
   Jade ha respondido de forma interesante a esta pregunta.

   Cuando un árbol de sephiroth desaparece, ya no puede aguantar las Tierras Exteriores aunque se restablezca. Pero si lo usamos igual que cuando mantuvimos San Binah a flote, quizá podamos hacer descender el territorio lentamente, como un ascensor. Si lo logramos, no tendremos que preocuparnos de que la gente muera en el impacto contra la superficie del Qliphoth, incluso si no podemos evacuarlos. Aún está el problema del miasma en el Qliphoth, pero al menos podemos evitar que todo quede destruido de una vez. Es mejor que no hacer nada.

   El anillo de tránsito que controla el árbol de sephiroth en esta área está en las ruinas Zao. Ion ya ha quitado el sello daáthico de allí, así que deberíamos poder llegar al anillo de tránsito. Vamos a las ruinas Zao.

   Debo admitir que estoy preocupado por Natalia. Se está esforzando demasiado en ayudarnos en lo que debemos hacer, pero el shock de ser tildada de impostora le está afectando. Seguramente a ella le gusta Asch, así que quizá él podría consolarla... Después de todo, él es... el verdadero yo.

## POINTER 2 [t:1;r:4;ru:rinoninha,kaene,evilluendas,parsec;user:rinoninha;time:1182274953]
   Cuando íbamos a salir hacia las ruinas Zao, Asch contactó conmigo otra vez mediante ese canal y nos dijo que fuéramos al oasis. A Tear le preocupaba que el maestro Van estuviera detrás de eso, pero a estas alturas no creo que Asch esté relacionado ni con él ni con Mohs. Bueno, vamos al oasis a ver qué nos tiene que decir.

## POINTER 3 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215517985]
   Asch y yo no hemos visto por primera vez en bastante tiempo, y estaba seguro que empezaría a meterse conmigo otra vez, pero sólo me preguntó si me estaba pasando algo raro. ¿Qué le pasa? Cuando le dije que no, intentó irse de nuevo después de habernos traído aquí.
   ¿Qué problema tiene éste?

   Después de insistir, finalmente nos dijo que el área de Engeve había empezado a caer y, con ella, el campo de batalla.

   Aunque consiguiéramos hacerla descender sin ningún percance, no podríamos salvar a la gente luchando... Pero cuando Asch supo lo que queríamos hacer, propuso una manera para salvarlo también.

   Dijo que nosotros podríamos manejar el anillo de tránsito de la colina de Shurrey a distancia, haciendo descender lentamente el campo de batalla junto con Chesedonia. Parece que todos los sephiroth están conectados entre sí, por lo que un anillo de tránsito puede usarse para controlar otro si ambos están activados... al menos en teoría. Todo lo que podemos hacer es intentarlo y esperar lo mejor...

   Entonces Asch ha partido diciendo que iba a ver qué estaba tramando el maestro Van, y nosotros hemos salido hacia las ruinas Zao.

## POINTER 4 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215517986]
   Hemos llegado al lugar donde había estado el sello daáthico sin problemas. Un monstruo que vivía en las ruinas se ha interpuesto en nuestro camino, pero hemos conseguido derrotarlo, así que no nos tendríamos que preocupar por nada más. El área que hay más allá seguramente será otra estructura reliquia de los días de la Guerra Fónica, como en la colina Shurrey. Vamos a buscar el anillo de tránsito.

## POINTER 5 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1216301044]
   Hemos conseguido manejarlo igual que en la colina de Shurrey. Jade me ha estado explicando cómo escribir esto, conectar aquello, y yo hacía lo que decía. Aún no entiendo bien cómo funciona todo, pero al final parece que también hemos podido controlar el anillo de tránsito de la colina de Shurrey, como dijo Asch.

   Hemos esperado un rato hasta que nos pareció que el área había llegado al Qliphoth a salvo. Venga, vamos a fuera a ver si estamos en lo cierto.

   No obstante, estoy un poco preocupado por Tear... 

## POINTER 6 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215517986]
   Cuando salimos, hemos visto que estábamos en el Qliphoth. Pero para volver a las Tierras Exteriores desde aquí necesitaremos el Albiore. Se suponía que Noelle nos tenía que recoger en Chesedonia... Estoy seguro que lo habrá conseguido incluso si ha tenido que aterrizar mientras el suelo descendía. Vamos a Chesedonia a ver si la encontramos.