## POINTER 0 [t:1;r:4;ru:rinoninha,kaene,evilluendas,parsec;user:kaene;time:1180720673]
Desviándose de la Partitura

## POINTER 1 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215518372]
   Noelle nos estaba esperando en Chesedonia. Sabía que lo había logrado, es asombrosa.

   En cuanto la hemos encontrado, Jade le ha pedido que volara por el Qliphoth para comprobar algo. No ha dicho el qué, pero cuando se pone así es que hay algo. Espero que no sea nada malo... Bueno, pues vamos a volar un poco.

## POINTER 2 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215518372]
   Cuando volábamos, hemos visto qué era lo que le preocupaba a Jade.

   Los árboles de sephiroth que aguantan las Tierras Exteriores estaban parpadeando, brillaban un momento y luego se oscurecían como si fueran a desaparecer... Eso no puede ser normal. Jade ha dicho que eso era porque los sephiroth estaban fuera de control. Esto también era en parte lo que causaba los terremotos en el exterior... No eran sólo porque la tierra fuera a caer.

   Jade ha dicho que había una advertencia en el panel de control del anillo de tránsito que decía que estaban llegando al límite de su resistencia. Ha dicho que seguramente los descontroló algún tipo de influencia, y que los anillos de tránsito no han podido arreglar el problema. A este paso, los anillos de tránsito pronto dejarán de funcionar y todos los árboles de sephiroth desaparecerán. Si eso ocurre, las Tierras Exteriores en su totalidad caerán en el Qliphoth, cosa que mataría a todo el mundo. No puede ser... ¿Qué podemos hacer?

   Al parecer, incluso los de Ciudad de Yulia no esperaban que eso ocurriera. Supongo que esto no es sorprendente, porque la caída de San Binah tampoco estaba predicha por la Partitura. ¿Podría ser la primera vez que la Partitura de Yulia se equivoca?

   Tear dice que hay cosas que incluso Teodoro, el alcalde de Ciudad de Yulia, no tiene permitido saber y que podría ser que éstas explicaran qué está ocurriendo. La única persona que tiene permiso para acceder a tales materiales es el Maestro Fónico... Así que quizá Ion pueda decirnos algo. Natalia estaba preocupada por la guerra, pero después del descenso al Qliphoth, dudo que algún bando esté pensando en ello. Hemos decidido ir a ver a Ion antes de ir a Baticul. Debería estar en Daath... Espero que pueda ayudarnos...

## POINTER 3 [t:1;r:4;ru:rinoninha,kaene,evilluendas,parsec;user:kaene;time:1180725306]
   Los viajeros en Daath estaban muy agitados porque los barcos no zarpaban. Pero con la desaparición del 80% de Rúgnica, así como el desierto de Zao, no es un buen momento para viajar en barco. Parece que la guerra también se ha detenido, así que mejor vamos a ver a Ion para que nos ayude.

## POINTER 4 [t:1;r:4;ru:rinoninha,kaene,evilluendas,parsec;user:kaene;time:1180725396]
   Parece que la habitación de Ion está protegida de los intrusos con un glifo fónico que sólo miembros de la Orden pueden usar. Pero Anise sabe utilizarlo, así que vamos a buscar ese glifo fónico.

## POINTER 5 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1216298962]
   Ion no estaba en su habitación. Y hablando de cosas inoportunas... cuando hemos entrado, oímos que Mohs y Dist se acercaban, así que nos escondimos en las sombras. Por suerte, no nos vieron y pudimos escucharles hablar sobre utilizar a Ion para reanudar la guerra. ¿Cómo pueden seguir pensando en ello en un momento así? No puedo creerlo...

   Parece que Mohs quiere reemprender la guerra para hacer realidad la Partitura, mientras Dist juega a dos bandas con Mohs y el maestro Van para sus propios objetivos. ¿Pero qué intenta hacer el maestro Van? ¿De verdad quiere exterminar la humanidad? Puesto que está bastante más claro lo que pretende Mohs, deberíamos encargarnos primero de él.
   De todas maneras, aún tenemos que hablar con Ion.