## POINTER 0 [t:1;r:4;ru:rinoninha,kaene,evilluendas,parsec;user:kaene;time:1180793509]
La Partitura Restringida

## POINTER 1 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215518633]
   Ion se sorprendió al vernos. Le explicamos lo que pasaba, y le preguntamos si la Partitura de Yulia decía algo sobre los sephiroth descontrolados.

   Pero Ion dijo que no conocía la Partitura Restringida, aunque él debería poder acceder a toda la información de la Orden. Al parecer nunca se molestó en mirarla. ¿Por qué no? Aunque Mohs hubiera evitado que lo hiciera, ¿no es muy raro?

   Aparte de eso, Ion dijo que la caída de Akzeriuth y todo lo que ha pasado le ha motivado a volver a Daath para investigar la Partitura Restringida. Si lo hubiera sabido antes, se habría dado cuenta cuando nos conocimos de que yo destruiría Akzeriuth.

   Pero Ion no recordaba nada sobre los sephiroth descontrolados, ni siquiera en la Partitura Restringida. Para confirmar lo que realmente dice la Partitura de Yulia, fuimos a la capilla, donde dice Ion que podríamos leerla, incluyendo la Partitura Restringida.

   La Partitura de Yulia es larguísima, y tardaríamos un montón en leerla entera, así que Ion sólo leyó las partes que hablan sobre caídas recientes de territorios... como falta la Séptima Piedra Fónica, sólo hay hasta la Sexta Piedra Fónica.

   No averiguamos nada nuevo con lo que nos leyó Ion. Mientras hablábamos sobre si la Séptima Piedra Fónica contendría información útil, Tear dijo algo raro. Mencionó que la Partitura de Yulia no menciona nada sobre réplicas... sobre mí. ¿Significa eso que ya nos hemos desviado de ésta? Y si es así... ¿es porque yo nací?

   Cuando pensábamos en eso, nos atacaron los Caballeros del Oráculo. ¡Si nos persiguen, deben de ser de la facción del Gran Maestro!

   No podemos permitir que nos capturen aquí... Huyamos hacia el Albiore, a las afueras de Daath.

## POINTER 2 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215518633]
   Mohs se nos ha adelantado... cuando hemos llegado a la salida de Daath, él ya la había bloqueado. Tear intentó decirle que la Partitura ya no funcionaba, pero él insistía en aferrarse a ella y siguió diciendo que si yo moría y la guerra se reanudaba, el mundo entraría en una era de gran prosperidad. Hemos intentado escapar de él, pero Dist tenía a Noelle como rehén. Al final nos ha capturado, y parece que quiere utilizarnos en Baticul para reiniciar la guerra. ¿No hay nada que podamos hacer?