## POINTER 0 [t:1;r:3;ru:rinoninha,kaene,parsec;user:kaene;time:1180793995]
El incidente de Baticul

## POINTER 1 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215519267]
   Nos han separado Natalia y a mí del resto y nos han llevado a su habitación, dentro del castillo. Han estado a punto de ejecutarnos con veneno. Pero en ese momento escuchamos a Tear cantando un himno fónico, y han aparecido todos... ¿cómo han escapado? Seguramente habría sido mejor huir, pero Natalia ha insistido en ir a ver a Tío, para saber por qué ordenó que nos mataran. Yo me he sentido igual que ella. Además, tenemos que verle para evitar que reanude la guerra.
   Todos nos han acompañado. Será peligroso, pero vamos a la sala de audiencias.

## POINTER 2 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215519267]
   Cuando hemos entrado allí, Mohs, Largo y Dist también estaban... junto con la nodriza de Natalia.

   Allí Natalia se enteró de que en realidad es la nieta de su nodriza. La Natalia real nació muerta, lo cual dejó a la Reina en shock, así que la nodriza de Natalia cambió al bebé muerto por su nieta recién nacida.

   Tío ordenó que nos mataran a Natalia y a mí y que después declararía la guerra a Malkuth.

   Pero no nos miró cuando lo dijo. Creo que no estaba seguro de sí mismo. Él pensaba que la Partitura de Yulia aún servía y obedecía a Mohs para cumplirla y traer prosperidad. Sí, sería perfectamente normal seguir la Partitura y sería duro imaginar ir en contra de ella.
   Pero Tío... ¿es esto lo que realmente quieres?

   Tío no nos escuchó y nos atraparon... pero entonces entró Asch y nos salvó. Parece que fue él quien salvó a los demás antes. Dejamos que se encargara de la situación y huimos del castillo. Ahora tenemos que salir de Baticul... es la única manera de sobrevivir.

## POINTER 3 [t:1;r:2;ru:kaene,parsec;user:kaene;time:1183040313]
   Cuando salíamos del castillo, Pere el jardinero y los Caballeros Blancos de la mansión vinieron a ayudarnos. ¡Gracias!

## POINTER 4 [t:1;r:3;ru:rinoninha,kaene,parsec;user:rinoninha;time:1182276759]
   Los soldados seguían persiguiéndonos, pero la gente de Baticul salía en nuestra ayuda. A todas esas personas les habían ayudado las políticas de Natalia de amparo a los débiles. Quizás no sea una princesa, pero ha hecho el trabajo como si lo fuera. ¿Por qué la expulsan del castillo?

## POINTER 5 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215519267]
   Cuando casi habíamos conseguido salir de Baticul, el general Goldberg nos persiguió sin dudar en atacar a los habitantes que salían a su encuentro. Pero Asch nos alcanzó y lo detuvo.

   Los ciudadanos nos ayudaron a escapar y nos dijeron que huyésemos por el pantano de Inista, en el oeste, ya que el desierto de Zao ya no estaba. Gracias a todos... Espero que no sufráis por dejarnos marchar.