## POINTER 0 [t:1;r:4;ru:rinoninha,kaene,evilluendas,parsec;user:evilluendas;time:1175620826]
Una reunión inesperada

## POINTER 1 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215519839]
  En el laboratorio, los Caballeros del Oráculo me han confundido con Asch y me han llevado con el maestro Van. Es la primera vez que le veo desde lo de Akzeriuth. 

  Parece que realmente odia la Partitura. Ha dicho que Lorelei, la conciencia colectiva del séptimo fonón, es lo que está creando la Partitura, así que él destruirá a Lorelei y liberará al mundo de la Partitura. Su plan para hacerlo es dejar caer las Tierras Exteriores en el Qliphoth. No puedo entender cómo la caída de las Tierras Exteriores podría liberar al mundo de la Partitura, pero al maestro Van no parece importarle que, al hacerlo, destruya toda la humanidad. Él dice que como todo ser vivo está controlado por la Partitura, sin gozar de voluntad propia, los sustituirá por réplicas... ¿Así que el plan del maestro Van es crear un mundo de réplicas? 
   
  La reunión acabó cuando Asch entró para intervenir. El maestro Van me llamó producto inferior y pidió a Asch, mi original, que le ayudase. Así que yo sólo era un reemplazo de Asch desde el principio... Y parece que Guy estaba del lado del maestro Van, aunque estoy seguro de que ya no es así. Pero parece que realmente he estado solo desde el principio...

## POINTER 2 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215519839]
   Cuando hemos dejado al maestro Van, Asch dijo que tenía algo que darnos y que nos esperaría en la posada... 

   ¡No, basta! ¡Deprimirse por algo obvio no resolverá nada! Sí, es duro descubrir cosas sobre Guy y el maestro Van, pero es la verdad. Además, ¿cómo podría no confiar en Guy? Vale, voy a calmarme y a dirigirme a la posada.