## POINTER 0 [t:1;r:3;ru:rinoninha,kaene,parsec;user:kaene;time:1180883330]
Reunión con Ion

## POINTER 1 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215520764]
  Bien, al final hemos llegado a Daath. Será mejor que tengamos cuidado esta vez para que Mohs no nos atrape.

   Lo primero que hemos hecho fue comprobar con los padres de Anise qué hacían los Caballeros del Oráculo.

   Según ellos, Mohs y los Generales de Élite estaban fuera de Daath. Dijeron que quizás Arietta volvería pronto, así que es nuestra oportunidad. Saquemos a Ion mientras podamos.

   Cuando lo hemos encontrado, le hemos explicado todo lo que había pasado y ha accedido a venir. Ion dice que hay un anillo de tránsito en el valle de Tataroo. Vamos a decírselo a Hencken.

## POINTER 2 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215520770]
   Cuando salíamos de la iglesia, Asch usó su canal para contactar conmigo.
   Dijo que Spinoza había escapado y que el maestro Van nos había descubierto.

   ¡No fastidies! ¡¿Qué ha pasado con el "yo iré a buscarlo"?! ¡Vaya faena!

   Bueno, por lo menos Asch parecía preocupado. Dijo que sacaría a Hencken y a Cathy de Belkend y que los llevaría a Sheridan en barco, así que supongo que ahora iremos a Sheridan.