## POINTER 0 [t:1;r:3;ru:rinoninha,kaene,parsec;user:kaene;time:1181323625]
El lugar donde empezó todo

## POINTER 1 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215526072]
   Cuando hemos llegado al valle de Tataroo, he hecho un comentario sobre la última vez que estuve aquí y las chicas se han burlado de mí... y Tear ha sido fría conmigo. Ese dolor. ¿Por qué siempre es fría conmigo...? Creo que sigo siendo un fracasado.

## POINTER 2 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215526072]
   Cuando nos hemos adentrado más en el valle, nos hemos cruzado con una extraña mariposa que puede venderse muy cara. Anise se alejó y corrió tras ella... Es tan espabilada como siempre con todo lo que a dinero se refiere. No soy el más indicado para decirlo, ¿pero cómo se las apañará cuando crezca?

## POINTER 3 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215526072]
   Hemos hallado un camino que no vimos por la noche, lo hemos seguido y hemos encontrado una entrada con un sello daáthico. Aquí debe de estar el anillo de tránsito.

   Cuando íbamos a entrar, ha aparecido un monstruo llamado unicero. No suelen atacar a la gente, pero éste nos embistió de repente. Hemos podido dejarlo inconsciente y luego Mieu habló con él. Ha dicho que no le gustaba el miasma y que como Tear lo tenía en su interior, nos había atacado sin pensar. ¿Tear tiene miasma dentro? ¿Qué significa eso?

   El unicero se fue, pero me pregunto si Tear está bien...

## POINTER 4 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215526072]
   Ion nos ha abierto la puerta. Parece que le cuesta... Me pregunto si es sólo porque su cuerpo es débil. Ahora que lo pienso, parece que Tear siempre se cansa cuando se acerca a un anillo de tránsito. Espero que esté bien... Sobre ese tema no sé que puedo hacer, así que entremos ya.

## POINTER 5 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1216301448]
   Hemos medido la frecuencia de la vibración del núcleo y, mientras, hemos hecho los preparativos para que las Tierras Exteriores desciendan. Según Jade, el plan consiste en unir los anillos de tránsito que quedan y hacer que bajen las Tierras Exteriores a la vez. Bueno, si Jade lo dice... Ui, yo estaba intentando no fiarme de la gente tan inocentemente. ¿Por qué lo sigo intentando...? Creo que es mejor ir con cuidado.