## POINTER 0 [t:1;r:3;ru:rinoninha,kaene,parsec;user:rinoninha;time:1182279056]
Unificar el mundo

## POINTER 1 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215526524]
   Cuando hemos llegado a Sheridan, Iemon y los demás nos han dicho que estaban modificando el Tartarus para usarlo y neutralizar la vibración del núcleo. Después del tiempo que lleva en el puerto, al fin tiene trabajo... ¡un trabajo importante!

   Nos han contado que aún les llevaría un tiempo acabar, así que les hemos dado los datos que teníamos y hemos salido a pasar el tiempo. 

## POINTER 2 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215526524]
   Como teníamos tiempo, planteé una cosa que me preocupaba desde hacía tiempo.

   Yo me preguntaba si hacíamos bien en preparar todo el descenso de las Tierras Exteriores nosotros solos. Si lo hacemos sin el permiso del emperador Peony ni el de Tío, las cosas podrían ponerse feas.

   Todos han estado de acuerdo, pero Natalia parecía intranquila. No la culpo... Después de todo, Tío intentó matarnos a los dos, y ella cree que no es una auténtica princesa.

   Natalia nos ha pedido que la dejásemos pensar, así que fuimos a la posada a descansar.

## POINTER 3 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215526524]
   Me he despertado muy temprano a causa de un ruido cercano. Al parecer, Natalia había salido de su cuarto. Yo estaba un poco preocupado, así que la seguí y la he visto hablando con Asch. Los he estado observando rato, pero su conversación empezó a ser muy profunda y he pensado que no debería estar escuchando, así que he vuelto a la posada... y allí estaba Tear, que me ha reñido. Me regañan mucho, ¿no?

   Ver a Asch y a Natalia de esa manera me ha hecho estar inseguro de mí mismo... Empecé a hablar sobre cómo habrían sido las cosas si yo no hubiera nacido, pero Tear dijo que mis experiencias y mis sentimientos son míos y que no debería negarlos.

   Sí... Me gustaría creer eso.
   Estoy seguro de que podré... algún día.

   En cualquier caso, parece que los ánimos de Asch han ayudado a Natalia a decidirse, así que salimos hacia Baticul. Tenemos que convencer a Tío.