## POINTER 0 [t:1;r:3;ru:rinoninha,kaene,parsec;user:kaene;time:1181413722]
Preparaciones para el tratado

## POINTER 1 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215528557]
   Nos hemos separado de Noelle en Chesedonia. Ella se ocupará de llevar a Sus Majestades de Kimlasca y de Malkuth a Ciudad de Yulia, así que vamos a ver a Astor.

## POINTER 2 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215528557]
   Astor ha accedido a unirse a la conferencia de buena gana. Le he preguntado cómo era la vida en el Qliphoth y ha contestado que bastante dura. Cuando bajemos las Tierras Exteriores, aún tendremos que ocuparnos del miasma, ¿pero qué...?

   En cualquier caso, ya estaba invitado a la conferencia, así que nos hemos dirigido a la posada para descansar mientras esperábamos a Noelle.

## POINTER 3 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215528557]
   No he podido dejar de preocuparme por el miasma, así que le he preguntado a Tear. Ella ha dicho que si permanecía allí mucho tiempo, la situación sería muy mala. Pero ni mi hiperresonancia puede eliminarlo...

   Entonces Tear me ha animado. Hay una gran diferencia entre las veces que me trata bien y las veces que es fría conmigo... ¿Entonces me odia? Si es así...

   Bueno, Noelle volvió a la mañana siguiente y nos dijo que todos los jefes de estado estaban en Ciudad de Yulia. Al final firmaremos el tratado de paz. ¡Vamos a Ciudad de Yulia!