## POINTER 0 [t:1;r:3;ru:rinoninha,kaene,parsec;user:kaene;time:1181504790]
Los efectos de bajar la tierra

## POINTER 1 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215869903]
   El gobernador Viridian de Belkend nos sugirió que fuéramos al laboratorio a ver a un doctor llamado Shu. Como el maestro Van ya no está implicado aquí, podemos dejar que examinen a Tear sin preocuparnos.

   Los resultados eran alarmantes: el doctor Shu ha dicho que Tear estaba contaminada por el miasma, como dijo el unicero. Al parecer, cada vez que Tear activa un anillo de tránsito, en su cuerpo entran una gran número de Séptimos Fonones con miasma. Ha dicho que su estado era grave.

   Pero sin Tear, descendiente de Yulia, no podemos activar los anillos de tránsito. Ella y yo somos necesarios para el descenso de las Tierras Exteriores. Pero si seguimos con el plan, Tear sufrirá más... Ojalá pudiéramos detenerlo, pero...

   Me pregunto como se sentirá Tear. Vamos a preguntarle.

## POINTER 2 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215869903]
   Tear ha dicho que estaba de acuerdo con el plan sin dudarlo.
   ... yo dudo que de verdad quiera seguir con algo que podría matarla. Pero ella ha dicho que seguirá. Y yo... no pude decirle que parara.

   Mucha gente nos ha ayudado con este plan. Muchos han muerto para que lo pudiéramos llevar a cabo. Eso no podemos ignorarlo. Pero... es doloroso. ¿Por qué tiene que ser así?

   Si vamos a seguir con el plan, tendremos que saber dónde está el anillo de tránsito siguiente. Hemos salido de la oficina del doctor Shu y hemos ido a ver a los investigadores de Ciudad de Yulia.

## POINTER 3 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215869903]
   Quedan tres anillos de tránsito. Sabemos dónde están dos de ellos: uno en las montañas de Meggiora y el otro en el monte Roneal. Pero el monte Roneal es un lugar peligroso, así que hemos decidido ir primero al otro.
   El anillo de tránsito de las montañas de Meggiora está subiendo el río Nirni. Vamos.

## POINTER 4 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215869903]
   Hemos llegado a las montañas de Meggiora. Vamos a buscar la puerta con el sello daáthico.