## POINTER 0 [t:1;r:3;ru:rinoninha,kaene,parsec;user:kaene;time:1181568649]
Perdón e incertidumbre

## POINTER 1 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215871250]
   Mientras recorríamos las montañas de Meggiora, Legretta ha aparecido y, por lo que ha dicho, parece que estaba intentando convencer a Tear para que se uniera a ella. También sabía que Tear estaba contaminada por el miasma.

   Seguramente se dio cuenta de que sus intentos eran inútiles y se fue, pero nos advirtió que el mundo seguiría tal y como se dice en la Séptima Piedra Fónica, a pesar de las pequeñas alteraciones.

   En ese momento, Guy se dio cuenta de lo que vio en el núcleo. Era la Séptima Piedra Fónica que guarda el futuro del mundo en su interior. Es por eso que nadie había podido encontrarla.

   Al parecer, la Séptima Piedra Fónica estaba en Hod y la familia del maestro Van la estuvo protegiendo durante generaciones. Eso explica por qué sabe tanto sobre la Partitura de la Séptima Piedra Fónica.

   Entonces, ¿es posible que estemos haciendo lo que dice la Séptima Piedra Fónica y que el maestro Van tenga razón?

   Sea cierto o no, ahora nos tenemos que preocupar de la caída de las Tierras Exteriores. Si no hacemos nada, caerán seguro y morirán todos... que es también lo que seguramente quiere el maestro Van.

   Supongo que tenemos que seguir con lo del descenso de la tierra.

## POINTER 2 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215870185]
   Hemos hecho lo de siempre en el anillo de tránsito y parece que esa es la causa de que el cuerpo de Tear absorba miasma. Jade ha dicho que parece que el propio núcleo del planeta está contaminado. Si hay tanto miasma, no sé cómo nos vamos a librar de él, pero Jade ha dicho que eso hace que sea más sencillo hacer algo. ¿Pero cómo funciona su cabeza?

   En cualquier caso, ha dicho que necesitaremos ayuda de Belkend para investigar la gravedad, así que iremos para pedirles apoyo.

## POINTER 3 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215870185]
   Cuando salíamos de las montañas de Meggiora nos encontramos con Aston. Había sobrevivido de milagro al ataque del maestro Van y estaba trabajando en el tercer Albiore. Entonces, vimos a Spinoza escuchándonos a escondidas otra vez. Lo perseguimos, pero robó el el Albiore III de Aston y se fue.
   ¡Tras él, vamos al Albiore!

## POINTER 4 [t:1;r:3;ru:rinoninha,kaene,parsec;user:kaene;time:1181570444]
   Spinoza se quedó sin carburante y se estrelló cerca de Belkend. Seguramente habrá huido hacia allí. ¡Capturémoslo!

## POINTER 5 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215870185]
   Cuando hemos atrapado a Spinoza, nos ha dicho que había seguido a Aston hasta las montañas de Meggiora para disculparse. ¡Si es así no tendría que haber huido! Pero creo que puedo entender cómo se siente...

   Ha hecho algo que no tiene remedio y ahora todos le culpan de ello... Cuando todos me hacían eso a mí, pensé que me pedían que me responsabilizara pero, incluso entonces, sabía que no podía deshacer lo que ya había hecho, por eso no quería admitir que era culpa mía.

   Y ahora él quiere hacer todo lo que pueda. Estoy seguro de que no finge... yo estaba igual.

   Anise no parecía muy convencida, pero los demás intentaron confiar en él.

   Parece que Spinoza es un experto en física, así que estudiará la idea de Jade para neutralizar el miasma, o aislarlo o lo que sea. Espero que esto sirva.

   También nos enteramos del lugar donde está el último anillo de tránsito: cerca de Daath. Iremos allí a buscarlo mientras Spinoza hace su trabajo.