## POINTER 0 [t:1;r:3;ru:rinoninha,kaene,parsec;user:kaene;time:1181570986]
El Gran Maestro y el volcán

## POINTER 1 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215870456]
   Hemos llegado a Daath, pero con el tamaño de la iglesia, espero que podamos encontrar el anillo de tránsito...

## POINTER 2 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215870456]
   Nos hemos encontrado con Mohs en la iglesia. Me preocupaba que las cosas se complicaran, pero desde que sólo quiere defender la Partitura y traer prosperidad al mundo, no como el maestro Van que quiere destruir las Tierras Exteriores, parece que se ha dado por vencido con lo de la guerra ahora que el tratado de paz está firmado. Tampoco es que haya sido amable con nosotros pero, antes de irse, nos habló de un pasadizo secreto que lleva al anillo de tránsito. También mencionó que más de la mitad de los soldados del Oráculo se habían ido para unirse al maestro Van, así que ahora está muy ocupado. ...maldita sea, ni ahora puedo evitar pensar "¡el maestro Van es genial!". Que idiota soy... Bueno, vamos a buscar el anillo de tránsito.

## POINTER 3 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215870456]
   Hemos llegado a la habitación que Mohs nos indicó y, mientras estábamos buscando por ahí, Anise ha empezado a actuar de manera rara y ha encontrado el pasadizo secreto. Seguro que ya sabía dónde estaba, pero ella dice que no. Pues vale. De todas maneras, tenemos que ir a hacer funcionar el anillo de tránsito.

## POINTER 4 [t:1;r:3;ru:rinoninha,kaene,parsec;user:rinoninha;time:1182355621]
   El pasadizo secreto llevaba al interior de un volcán. Parece que Mohs ha estado investigando algo por aquí. Espero que encontremos el sello daáthico.

## POINTER 5 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215870456]
   Nos hemos ocupado del anillo de tránsito. Ahora sólo nos queda el del monte Roneal, pero decidimos ir primero a Belkend para ver como iba Spinoza.