## POINTER 0 [t:1;r:4;ru:rinoninha,kaene,evilluendas,parsec;user:rinoninha;time:1182355975]
Hermanos distantes

## POINTER 1 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215870777]
   Parece que el plan de Jade funcionará.

   A ver si puedo acordarme de los detalles para apuntarlos.

   Las Tierras Exteriores se aguantan entre la Línea Divisoria que lleva hacia arriba y la gravedad del planeta que las lleva hacia abajo. Es como si tiras de algo por dos puntas con la misma fuerza, que no se moverá.

   Así que cuando empecemos a hacer bajar las Tierras Exteriores, se creará una fuerza compresora bajo la Línea Divisoria que debería hacer como de membrana y empujar el miasma de nuevo al núcleo. Después, si cerramos los sephiroth, debería servir para evitar que el miasma se cuele. Claro que un poco saldrá debido a la Tormenta Planetaria, pero seguramente no saldrá de esa corriente. Bueno, Jade sabe más que yo de eso.

   Eso solucionará lo del miasma, así que sólo queda el anillo de tránsito del monte Roneal. Hemos decidido descansar en la posada mientras Tear iba a por más medicinas.

## POINTER 2 [t:1;r:4;ru:rinoninha,kaene,evilluendas,parsec;user:kaene;time:1181751215]
   Cuando nos despertamos a la mañana siguiente, Tear aún no había vuelto. Al parecer Asch vino a Belkend y ambos se fueron hacia la caverna de Ortion. ¿Asch ha encontrado algo? Sigámoslos.

## POINTER 3 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215870777]
   Hemos encontrado a Legretta en la caverna de Ortion. Da la impresión de que el maestro Van estaba usando aquellas instalaciones que encontramos al fondo, pero parece que ya no volverán a utilizarlas. Él había dicho a Legretta que nos dejara pasar. Ella dijo que nos veríamos las caras en el monte Roneal y se fue.
   Vale, vamos a por Tear y Asch.

## POINTER 4 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215870777]
   Tear y Asch estaban discutiendo con el maestro Van en la sala del equipo de fomicría. Allí hemos oído que planea usar el séptimo fonón (Lorelei) para crear una réplica del mundo entero. Cuanto más vibra el núcleo, más se fortalece la Tormenta Planetaria, y el número mundial de séptimos fonones aumenta. Va a usarlos para su fomicría y, cuando acabe, usará la hiperresonancia de Asch para destruir a Lorelei, deshacerse del séptimo fonón y evitar que se pueda leer la Partitura. Ése es el mundo que el maestro Van intenta construir. ¿Por qué tiene que ir a tal extremo? Con mi existencia, el mundo ya se ha desviado de la Partitura...

   Tear intentó convencer al maestro Van de que se detuviera, pero él no la escuchó y se fue, y Asch también partió. Decidimos ir a Sheridan y ver qué nos tenía que decir Tear.