## POINTER 0 [t:1;r:3;ru:rinoninha,kaene,parsec;user:kaene;time:1181812656]
La batalla decisiva

## POINTER 1 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215871701]
   En Keterburg, Noelle nos ha dicho que el motor del Albiore se había congelado a causa de las bajas temperaturas y que llevaría toda la noche hacerlo funcionar de nuevo. Nosotros tenemos que prepararnos para mañana, así que nos hemos dividido para hacer lo que cada uno necesite.
   ¿Y qué hago yo? Quizás vaya a hablar con todos...

## POINTER 2 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215871701]
   Cuando fui al hotel a descansar, Tear tenía noticias de parte de Jade. Al parecer, las Tierras Exteriores están en mal estado y seguramente no nos dará tiempo a llegar al Portal de la Radiación.
   El plan era usar el Portal de la Radiación para bajar las Tierras Exteriores, pero quizás lo cambiemos, así que ha dicho que estuviéramos preparados.

   Luego he ido a mi cuarto, pero mientras estaba echado en la cama, me ha dado un dolor de cabeza como cuando Asch abre el canal hacia mí. Está cerca, y me está llamando... debía ser eso y he ido a buscarle.

   Y él estaba aquí en Keterburg. Parece que le ha preguntado a Noelle nuestros planes.

   Le he pedido a Asch que nos ayudara. No ayudó antes, así que pensé que debería venir a la batalla final contra el maestro Van.
   Pero aún no se ha recuperado de la herida que le hizo el maestro Van en la caverna de Ortion. Me dijo que me asegurara de matarlo y se fue.

   Quizás él no quería, pero me lo ha dejado todo a mí. No puedo perder. ¡Mañana derrotaré al maestro Van...!

## POINTER 3 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215871701]
   A la mañana siguiente el Albiore ya estaba reparado. Ion ha dicho que nos esperaría en Keterburg.

   Así que esta es nuestra batalla final... La verdad es que no estoy seguro de poder vencer al maestro Van, pero todos me apoyan, así que no me preocupo.

   No, esto no es así... ¡Por todos los que han perdido la vida, por el bien de Asch, venceré! Vamos al Portal de la Absorción.