## POINTER 0 [t:1;r:2;ru:rinoninha,kaene;user:kaene;time:1181813895]
La Partitura, el Maestro y yo

## POINTER 1 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215872549]
   Hemos dejado a Noelle en la entrada del Portal de la Absorción. Nos ha ayudado mucho hasta ahora. Tenemos que cuidar de nosotros mismos. Encontraremos al maestro Van aquí dentro... y lo mataremos.

## POINTER 2 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215872549]
Hubo un gran terremoto mientras nos dirigíamos a lo más profundo del Portal de la Absorción. Las Tierras Exteriores pueden caer en cualquier momento. Con el terremoto, acabamos separados... pero confío en todos. Si seguimos adelante, los encontraremos.

## POINTER 3 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215872549]
   Cuando Tear y yo hemos llegado a la parte más profunda del Portal de la Absorción ya nos estaban esperando todos. Jade nos dijo que no quedaba tiempo y que teníamos que empezar a bajar las Tierras Exteriores sin usar el anillo de tránsito del Portal de la Radiación, aunque eso es algo chapucero. Ha dicho que no sabe si funcionará, pero que igualmente no podríamos llegar a tiempo al Portal de la Radiación. Y ha dicho que soy el único que puede hacerlo.

   Entonces lo haré. Haré que funcione. Es lo mínimo que puedo hacer por Akzeriuth, por los que he matado.

   Sólo tenemos que derrotar al maestro Van. Ya no hay vuelta atrás. ¡Venceré, lo juro!

## POINTER 4 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215872549]
   Hemos encontrado al maestro Van en la parte más profunda del Portal de la Absorción

   Ha dicho que la humanidad es adicta a la Partitura de Yulia y que una medicina fuerte, un mundo de réplicas, es el único remedio para esa adición.

   Pero sé que, por mi existencia, la Partitura se ha desviado. El futuro se puede cambiar. Los humanos pueden elegir deshacerse de ella.

   Después de una batalla tremenda, hemos podido derrotar al maestro Van. Nunca me ha aceptado, ni siquiera al final... Pero no hay tiempo para hundirse en la pena ahora. Además, no ha sido duro sólo para mí... Tear ha tenido que ver cómo moría su hermano.

   He seguido las instrucciones de Jade e he intentado hacer descender las Tierras Exteriores. Pero con el Portal de la Radiación desactivado, los otros anillos de tránsito no respondían a mi hiperresonancia.

   Justo cuando creía que no había nada que hacer, el Portal de la Radiación se ha activado de repente y he sentido una hiperresonancia distinta a la mía venir de allí.
   Sólo hay otra persona que puede causar una hiperresoancia... Seguro que me ha ayudado.

   Sólo hay algo que me preocupa. He escuchado la voz de Lorelei mientras hacía bajar las Tierras Exteriores.

   "¡Luke! ¡Te enviaré la llave! ¡Úsala para liberarme! ... Aquel que ansía gloria... está intentando capturarme..."

   No he entendido qué quería decirme Lorelei, pero al menos hemos podido preservar el mundo original y devolverle a Auldrant su forma original. Eso ya está bien.