## POINTER 0 [t:1;r:3;ru:rinoninha,kaene,parsec;user:kaene;time:1181816816]
Palabras amables

## POINTER 1 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215875584]
   En el barco he leído todas las cartas. Tear está en Ciudad de Yulia, Guy en Gran Chokmah, y Anise en Daath, todos trabajando mucho. Parece que soy el único que ha estado holgazaneando...

   Bueno... Cuando llegue al puerto iré a Sheridan.

## POINTER 2 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215875584]
   Cuando he llegado, Aston ha dicho que Asch se había llevado el Albiore III y Noelle me ha dicho que había ido a Ciudad de Yulia. Noelle se ha ofrecido para pilotar el Albiore II otra vez, así que ya puedo ir a Ciudad de Yulia.

   Parece que los efectos de la Tormenta Planetaria fortalecida son graves... debería preguntar a Teodoro sobre eso.

## POINTER 3 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1216300389]
   Parece que Asch ha estado por Ciudad de Yulia preguntando si había algún modo de entrar en el núcleo. Teodoro dijo que Asch también parecía preocupado por el aumento de la actividad de la Tormenta Planetaria. También mencionó algo sobre Lorelei, así que quizás sabe algo.

   Aún recuerdo lo que Lorelei dijo cuando bajamos las Tierras Exteriores. Quizás Asch escuchó lo mismo... Después de todo, él es el original y yo sólo una réplica defectuosa.

   Teodoro ha dicho que le preguntara a Tear sobre la Tormenta Planetaria.   

## POINTER 4 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215875584]
   Tear había estado rezando frente a la tumba que había hecho en el jardín de selenias para el maestro Van. Ella me ha dicho que se había pasado el último mes preguntándose por qué el maestro Van había elegido un curso de acción tan extremo. Tiene muchas cosas en la cabeza... como yo. Le he empezado a explicar los pensamientos que había guardado en mi interior todo este tiempo.

   Al final, Van me preguntó, "¿No puedes vivir si no naciste con un objetivo?". Sólo soy una réplica vacía, sin lugar dónde vivir, sin un sitio al que pertenecer. Siento que voy a desaparecer si no sé por que razón he nacido.

   Le he dicho a Tear que intentaba encontrarme a mí mismo y contestó que vendría conmigo... a pesar de que tiene muchas cosas de las que preocuparse, con lo del miasma y todo... Gracias, Tear.

   Ha dicho que tenía que ir a Daath a entregar un informe sobre la Tormenta Planetaria, así que iré con ella.