## POINTER 0 [t:1;r:4;ru:rinoninha,kaene,evilluendas,parsec;user:kaene;time:1181893804]
El complot revivido

## POINTER 1 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215876577]
   Cuando hemos llegado a San Binah y nos hemos reunido con el antiguo mariscal de campo McGovern, me ha confundido con Asch, así que él ya ha estado aquí. Le he preguntado por él y al parecer ha ido a la colina de Shurrey. Aún podemos alcanzarlo... ¡vamos!

## POINTER 2 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215876577]
   Cuando hemos llegado a San Binah y nos hemos reunido con el antiguo mariscal de campo McGovern, me ha confundido con Asch, así que él ya ha estado aquí. Le he preguntado por él y al parecer ha ido a la colina de Shurrey. Aún podemos alcanzarlo... ¡vamos!

## POINTER 3 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215876577]
   Cuando nos hemos adentrado en la colina de Shurrey, hemos encontrado cadáveres de soldados del Oráculo tendidos en el suelo. Tear ha dicho que los Caballeros del Oráculo se estaban reorganizando después de la muerte del maestro Van y la de los Generales de Élite, así que seguramente estaban en alerta. Esto no me gusta... Sigamos y averigüemos qué está pasando.

## POINTER 4 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215876577]
   No puedo creer lo que he visto.

   Asch estaba enfrentándose a la mismísima Legretta, que fue enterrada por la avalancha. Bueno, nosotros sobrevivimos, así que no hay motivo para que ellos no pudieran, pero... Al menos está claro que Legretta está viva, así que seguramente Arietta y Largo también. Entonces Asch ha dicho que Sync también estaba vivo. ¡No puede ser! Lo vimos caer en el núcleo y morir. Si él está vivo, incluso el maestro Van, que también cayó en el núcleo desde el Portal de la Absorción, podría haber sobrevivido.

   Pero parece que ése no es el motivo por el que Asch quiere ir al núcleo. Dice que Lorelei está atrapado en algún sitio. Lorelei es la conciencia colectiva del séptimo fonón, así que si está atrapado el número de séptimos fonones descenderá y la vibración del núcleo será más fuerte y destruirá el Tartarus. Así que mientras Lorelei esté atrapado, el mundo estará en peligro otra vez.

   Yo quería saber más, pero por algún motivo Asch se enfadó conmigo y se fue. ¿Qué le pasa? Y encima después de que Legretta le hiriera.

   Bueno, si volvemos a San Binah, Asch quizás vaya allí. Démonos prisa.

   Y Legretta decía algo sobre la Llave de Lorelei que intentaba quitarle a Asch. Me pregunto si será algo que él tenga.

## POINTER 5 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215876577]
   Cuando hemos vuelto a San Binah, nos hemos encontrado un grupo de soldados de Malkuth y Jade estaba entre ellos. Al parecer, un grupo misterioso atacó a las tropas de Malkuth durante un entrenamiento y habían herido de gravedad al general Frings, que estaba dirigiendo los ejercicios. Jade ha dicho que Asch no había vuelto a San Binah, pero ahora mismo me preocupa el general Frings. Hemos ido con Jade a Gran Chockmah, donde lo habían llevado, para enterarnos de algo más.