## POINTER 0 [t:1;r:3;ru:rinoninha,kaene,parsec;user:kaene;time:1181907488]
La gente y la Partitura

## POINTER 1 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215879068]
   Al general Frings le quedaba poco tiempo. Con las fuerzas que le quedaban, nos ha hablado del ataque. Los asaltantes llevaban la bandera del ejército de Kimlasca y usaron bombas fonotecnológicas para cometer ataques suicidas. Pero ha dicho que igualmente no parecían del ejército de Kimlasca.
   Seguro que no lo eran. Natalia no lo permitiría.

   El general Frings ha dicho que los ojos de los misteriosos soldados parecían como si estuvieran muertos... Y esas han sido sus últimas palabras. Hemos salido para informar al emperador Peony del incidente.

   Adiós, general Frings.

## POINTER 2 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215879068]
   Le hemos explicado lo del general Frings, y me ha pedido que discretamente observara la corte de Kimlasca para confirmar la situación. Bueno, iré si me lo pide... pero no quiero ir al castillo. Me da miedo encontrarme con Tío... el Rey...

   Guy ha informado de que los Generales de Élite estaban vivos y que habíamos visto a Asch. Parece que el emperador Peony busca la Llave de Lorelei que él tiene porque podría debilitar la Tormenta Planetaria de nuevo.

   Cuando les he mencionado lo que Lorelei me había dicho mientras descendíamos las Tierras Exteriores, todo el mundo se sobresaltó. Parece que soy el único que no entendió el significado. Por lo que todos dicen, el maestro Van está vivo y ha atrapado a Lorelei en algún lugar... y debería haberme enviado una Llave, igual que a Asch.

   Pero yo no he recibido ninguna Llave. No sé qué pasa...

   Jade ha sugerido que empezáramos con lo que podemos confirmar fácilmente... que el ejército que atacó a los soldados de Malkuth no era de Kimlasca.

   Anise ha dicho que quería escribirle una carta a Ion para contarle lo que pasaba, así que nos hemos dirigido a la entrada de Gran Chokmah a esperarla.

## POINTER 3 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215879068]
   Anise envió la carta y ha vuelto. Tear parece preocupada por si el maestro Van sigue vivo. La entiendo... Indudablemente, ella estaría feliz de verle con vida, pero si aún piensa igual, seguramente tendremos que luchar otra vez.

   Pero esa sería una buena oportunidad para preguntar al maestro Van qué está intentando conseguir. Además, Jade ha dicho que nos tenemos que ocupar de lo que podemos. Vamos a Baticul a ver qué encontramos.

## POINTER 4 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215879068]
   En la entrada del castillo de Baticul nos hemos encontrado con Natalia, que acababa de volver de unas inspecciones. Parece que ya sabía lo del ataque a las tropas de Malkuth. Estaba furiosa por los rumores de que fue Kimlasca. Y no sólo eso, parecía como si Kimlasca también hubiera sido atacada por un ejército misterioso. El Rey debe de saber más sobre eso.

   Su Majestad ha confirmado que Kimlasca no estaba atacando a Malkuth. ¿Quiénes son esos misteriosos soldados...? Jade ha planteado lo que el general Frings comentó sobre sus ojos y ha sugerido que los Generales de Élite podrían estar creando un ejército de réplicas. Como parece que intentan crear tensiones entre ambos países, eso cuadra con el informe de que Dist se llevó a Mohs.

   Entonces Natalia le ha pedido permiso al Rey para ir a Daath y organizar una cumbre para hablar sobre cómo se manejará la Partitura, y así evitar más acciones imprudentes en su nombre. Ella sabe de lo que habla... Creo que eso demuestra que ella es de la realeza y yo una mera réplica...

   Si se va a hablar de la Partitura, Ion deberá estar allí también. Salimos hacia Daath para ver su opinión.