## POINTER 0 [t:1;r:3;ru:rinoninha,kaene,parsec;user:kaene;time:1181924825]
El legado de Ion

## POINTER 1 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215941407]
   Hemos llegado a Belkend y de repente hemos visto a una persona caer y morir delante de nuestros ojos. Al parecer, mucha gente estaba muriendo o desmayándose después de que un intérprete ambulante les leyera la Partitura. Jade ha dicho que quizás les estaban extrayendo sus datos de réplica.
   Me preocupa el rumor de que el intérprete ambulante se dirige a Baticul, pero por ahora sigamos la Partitura de Ion y veamos qué podemos hacer con el miasma. Spinoza sabrá algo.

## POINTER 2 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215941407]
   Spinoza ha dicho que, debido a la fuerza de la Tormenta Planetaria, el núcleo está vibrando tanto que el Tartarus no puede silenciarlo del todo. A estas alturas, hay posibilidades de que la tierra se licue otra vez. Él ha sugerido que usara mi hiperresonancia... si pudiera eliminar el miasma de esa manera, lo haría ahora mismo.

   También ha comentado que Asch había estado allí buscando datos del sephiroth del monte Roneal. Asch debe de saber qué está pasando mejor que nosotros. Vamos tras él.