## POINTER 0 [t:1;r:4;ru:rinoninha,kaene,evilluendas,parsec;user:kaene;time:1181935336]
El destino del Gran Maestro

## POINTER 1 [t:1;r:4;ru:rinoninha,kaene,evilluendas,parsec;user:rinoninha;time:1182362034]
   Cuando llegamos a Baticul, nos enteramos de que habían encontrado a Mohs y que lo había arrestado, pero que escapó en Baticul y los soldados lo estaban buscando. No podemos dejar que escape... Vamos a encontrarle primero.

## POINTER 2 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215942239]
   Mohs estaba escondido en el puerto, pero antes de que pudiéramos capturarlo, apareció Dist y se lo llevó. Entonces hemos visto algo horrible... Mohs se ha convertido delante de nosotros en un monstruo. Él quería el poder de un maestro fónico y, para conseguirlo, Dist tuvo que infundirle séptimos fonones, aunque no tenía la habilidad innata para ello. El resultado fue que su cuerpo se transformó en algo grotesco.
   Entonces, ha partido hacia un lugar llamado Eldrant. Más vale que informemos de lo que ha pasado. Hemos decidido ir a Ciudad de Yulia y explicarle a Teodoro lo de Mohs.

   Pero aún queda el tema del intérprete ambulante, y también lo del medallón que encontré en el monte Roneal. No puedo seguir las pistas si todo ocurre a la vez...