## POINTER 0 [t:1;r:2;ru:evilluendas,parsec;user:evilluendas;time:1198324340]
El nacimiento de la Princesa

## POINTER 1 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215942578]
   He estado pensando en ello un rato, pero al final he decidido preguntarle al Rey sobre el medallón que encontré en el monte Roneal. Aunque no esperaba que Natalia me siguiera...

## POINTER 2 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215942578]
   Hemos acabado inventándonos una historia para engañar a Natalia y hacer que se quedara atrás. El resto ha venido conmigo, pero eso no se podía evitar. Ahora que Natalia no está, vamos a ver al Rey.

## POINTER 3 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215942578]
   Después de ver la foto del medallón, Su Majestad ha dicho que estaba casi seguro de que era Natalia. Entonces Anise ha dicho algo sorprendente... Había visto a Largo con ese medallón.
   ¡¿Eso significa que Largo es el verdadero padre de Natalia?!

   La nodriza de Natalia seguramente sepa algo sobre su padre, pero ahora trabaja en la mansión de Astor en Chesedonia, así que nos hemos inventado que el intérprete ambulante había ido en esa dirección y hemos ido para allá. Supongo que el informe a Ciudad de Yulia tendrá que esperar.