## POINTER 0 [t:1;r:3;ru:rinoninha,kaene,parsec;user:kaene;time:1182114399]
La isla olvidada

## POINTER 1 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215943862]
   Cuando Teodoro escuchó lo de Mohs, dijo que empezaría a restablecer la Orden de Lorelei. Luego nos ha informado de que habían encontrado dos puntos donde se consumían Séptimos Fonones a gran velocidad: uno cerca de donde estaba Hod y el otro se desplazaba por el mar... y era mucho más grande que un simple barco. Sin una guerra, lo único que podría gastar tantos Séptimos Fonones sería la fomicría. Hemos salido para buscar ese gran objeto que se movía por el mar.

## POINTER 2 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215943862]
   Mientras estábamos buscando por el mar, nos hemos topado con una extraña isla flotante. Es imposible que una isla flote, así que hemos decidido ir a echar un vistazo.

## POINTER 3 [t:1;r:3;ru:rinoninha,kaene,parsec;user:kaene;time:1182114577]
   Cuando bajamos del Albiore, Guy reconoció la isla al instante. Era la isla de Feres, que fue destruida por un tsunami causado por la desaparición de Hod. Pero Feres es una isla normal... ni un tsunami podría hacerla flotar. Vamos a investigar para ver qué está pasando.

## POINTER 4 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215943862]
   Hemos encontrado a Arietta en la isla de Feres. Al parecer es su pueblo natal. Sobrevivió de milagro al tsunami y la criaron los monstruos. Finalmente, el maestro Van la encontró y la puso bajo su custodia. Él le prometió que le devolvería la vida a la isla de Feres, y ha instalado un equipo de fomicría aquí para eso. Arietta ha dicho que el maestro Van es quien hizo que la isla flotara. Seguramente ésta era una de sus bases.

   Arietta aún odia a Anise y ha dicho que enviaría a Largo como mediador para decirle dónde se celebraría el duelo. Luego se ha ido.

   Siento pena por Arietta. El maestro Van la ha utilizado y nunca se dio cuenta de que el Ion original al que ella quería ya estaba muerto. Pero seguramente es igual de duro para Anise, sabiéndolo todo.

   Por lo que ha dicho Arietta, podemos estar seguros de que el Maestro Van tenía algo que ver con este sitio. Vamos a buscar el equipo de fomicría.

## POINTER 5 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215943862]
   Hemos encontrado el equipo de fomicría aún en marcha. Parece que aquí crearon a los soldados réplica. No podemos permitir que se gasten más Séptimos Fonones, así que hemos decidido pararla.

   De repente, réplicas... incluso Iemon y Mary... han salido de una habitación cercana y nos han criticado.

   Han dicho que habían nacido por deseo de Mohs y que no les importaba que mataran a aquellos que no los deseaban. No he podido creer lo que decían.
   Después de todo, yo soy una réplica, y al nacer le arrebaté el lugar a mi original. No podía imaginar querer ignorar a ese original.

   Pero Tear ha dicho que el orgullo desmedido de esas réplicas era algo que yo antes tenía, algo que podía usar ahora.

   Y Guy me ha dicho que no tenía confianza en mí mismo.
   Pero también es cierto que Asch sufrió porque yo nací, y que yo sólo soy su repuesto, después de todo...
   No sé. Claro que quiero tener confianza en mí mismo. ¿Pero en qué podría basar esa confianza?

   Entonces, una isla enorme ha salido del mar. Las réplicas la llamaron la nueva Hod. ¡¿Es una réplica gigante de Hod?!

   Antes de que pudiéramos saber nada más, las réplicas se han ido diciendo que iban a un lugar llamado la Torre de Rem. Hemos subido al Albiore y nos hemos dirigido a la isla flotante para ver si de verdad era Hod.

## POINTER 6 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215943862]
   Por desgracia, la Tormenta Planetaria protegía la isla y no hemos podido acercarnos. Por ahora, no podemos hacer mucho, así que hemos decidido ir a Gran Chockmah, donde, según Jade, se guarda la información de réplica de Hod original.