## POINTER 0 [t:1;r:3;ru:rinoninha,kaene,parsec;user:kaene;time:1182181360]
La torre hacia el paraíso

## POINTER 1 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215945676]
   La Torre de Rem estaba llena de incontables réplicas. También vimos a Noir, de los Alas Oscuras... ¡lo que significa que Asch también debe de estar aquí!

   Noir nos pidió que detuviéramos a Asch. Claro que lo haremos. ¡No le dejaremos morir!

   Pero la puerta del ascensor que lleva a la parte superior de la torre se nos cerró. Tendremos que ir por las escaleras.

## POINTER 2 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215945676]
   Hemos podido conseguir energía de los golems y entrar en el ascensor. Allí hemos encontrado a la réplica de Mary, la hermana de Guy, y nos ha dicho que las réplicas estaban esperando a Mohs en la parte superior de la torre para que los salvara. Y hemos descubierto que Asch les había pedido que se sacrificaran. Va en serio...

   Entonces ha aparecido Dist y nos ha atacado diciendo que había venido a destruir las réplicas por orden de Mohs. Hemos luchado contra él para protegerlas y lo hemos derrotado. Sus últimas palabras antes de que su máquina explotara fueron que Mohs había abandonado a las réplicas.

   Las réplicas han caído en la desesperación al saber que ya no tenían un lugar en Eldrant.

   Entonces ha llegado Asch, forzando a las réplicas a decidirse. Hemos intentado detenerlo, pero él no nos ha hecho caso y ha bajado con el ascensor diciendo que esperaría a que las réplicas tomaran una decisión.

   No podemos permitir que se vaya sin más. ¡Vamos tras él para convencerle de que pare!

## POINTER 3 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215945711]
   Los Alas Oscuras nos esperaban a la entrada de la Torre de Rem y nos han dicho que Asch se había ido a Daath. Tendremos que seguirle hasta allí.