## POINTER 0 [t:1;r:3;ru:rinoninha,kaene,parsec;user:kaene;time:1182205420]
Palabras entre padre e hija

## POINTER 1 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215947042]
   Cuando he entrado en el salón, acababa de llegar un mensajero de palacio, diciendo que la Nueva Orden de Lorelei había enviado un emisario. Aquí vienen, por fin... Padre fue al castillo... Sigámosle.

   El emisario de la Nueva Orden de Lorelei era Largo. Tío no ha accedido a las peticiones de la Orden. Ya no hay vuelta atrás.

   Después de que Largo se fuera, Tío nos ha dicho a mí y a Natalia que fuéramos después a su cámara. Parece que le contará la verdad. Será duro para ella, ¡pero aguantará!

   Cuando Natalia ha sabido la verdad sobre su padre, ha corrido a preguntarle a Largo. No podemos dejarla sola... sigámosla.

## POINTER 2 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215947042]
   Natalia ha alcanzado a Largo en el puerto. Allí, él ha explicado porqué se había unido a los Generales de Élite. Perdió a su esposa y a su hija por culpa de la Partitura y llegó a odiarla por ello. Y dijo que la Partitura guarda la memoria del planeta... la historia del planeta entero, desde su creación hasta su destrucción... una memoria que todo ser viviente está destinado a seguir. Largo se negó a aceptar eso.

   También ha dicho que nuestros métodos eran insuficientes. Mientras exista la memoria del planeta, cualquier camino que elijamos conducirá al mismo sitio. La Partitura es absoluta.

   Finalmente entiendo por qué el maestro Van ha elegido un camino tan extremo.

   Los originales están limitados por la memoria del planeta, así que quiere crear una raza humana nueva, las réplicas, que serán realmente libres. Es el mundo que el maestro Van desea.

   Natalia parecía triste, y el resto de nosotros estábamos sorprendidos por la nueva verdad que habíamos descubierto sobre la Partitura. En fin, Tío debe estar preocupado por Natalia, así que volvamos al castillo.

## POINTER 3 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215947042]
   Tío le ha dicho a Natalia que no tenía por que luchar más. La cumbre sobre la Partitura había concluido sin problemas... no había motivo para que padre e hija biológicos lucharan entre sí.

   Pero Natalia ha decidido venir con nosotros y pensar cómo enfrentarse a Largo por el camino. Tío ha aceptado su decisión.

   Así que lo próximo que tenemos que hacer es detener la Tormenta Planetaria, pero ni siquiera sabemos cómo funciona, así que vayamos a Ciudad de Yulia, donde debe de haber algún archivo sobre ello. Teodoro nos podrá ayudar.