## POINTER 0 [t:1;r:3;ru:rinoninha,kaene,parsec;user:rinoninha;time:1182521040]
La Tierra Gloriosa

## POINTER 1 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215949268]
   Mientras estábamos esperando en el Albiore, de repente hemos oído la alarma y hemos visto un objeto inmenso... el mismo Eldrant... volando hacia nosotros. Casi nos aplastó, pero Noelle pudo evitarlo y nos mantuvo a salvo.

## POINTER 2 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215949268]
   Eldrant se ha estrellado en la península ispaniense y ha deformado la tierra de alrededor. Incluso en ese momento, el fuego antiaéreo no paró. Pudimos localizar la única área con un cañón roto y aterrizar allí.

   El maestro Van tiene que ver la Llave de Lorelei como una auténtica amenaza si llega a tales extremos para detenernos. Mientras tengamos la llave, tendremos una oportunidad de vencerle.

   Cuando hemos aterrizado, hemos encontrado el Albiore III estrellado en el cañón, dejándolo inutilizable. Parece que Asch ya ha podido entrar en Eldrant. Démonos prisa.