## POINTER 0 [t:1;r:2;ru:rinoninha,parsec;user:yuffie;time:1181121783]
La fuerza de los sentimientos

## POINTER 1 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215949363]
   Dentro de Eldrant, nos hemos encontrado con Legretta. Al parecer había venido a quitarnos la Joya de Lorelei. Estaba preocupado por Tear; pero, a estas alturas, ninguno de nosotros puede echarse atrás en la batalla.

   Hemos vencido a Legretta. 
   Sus últimas palabras fueron que esperaba que el maestro Van reformase el mundo. Tear parecía estar sufriendo por haber perdido a su instructora, pero no ha llorado ni nada. Tiene bastante autocontrol.

   Ahora que lo pienso, no la he visto llorar ni una vez desde que nos conocemos. Me pregunto si llorará tras mi muerte. Probablemente no. No es que quiera que lo haga ni nada de eso... Sólo me parece que sería propio de ella.