## POINTER 0 [t:1;r:3;ru:rinoninha,kaene,parsec;user:rinoninha;time:1181252410]
El Gran Himno Fónico

## POINTER 1 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215949791]
  Al avanzar por el Eldrant en busca del maestro Van, hemos encontrado la antigua mansión de los Gardios. Hemos empezado a hablar sobre la Partitura y, de repente, Tear se ha acordado del Séptimo Himno Fónico, el cual no había podido recordar nunca. Ha dicho que el maestro Van se lo había cantado como nana cuando era pequeña. Todavía no entiende muy bien su significado o simbolismo como para utilizarlo como un himno fónico real. Pero ahora que lo ha recordado, puede utilizar el Gran Himno Fónico, que podría despertar a Lorelei, que se encuentra dentro del cuerpo del maestro Van.

  Hemos conseguido una nueva arma para nuestra batalla. Debería darnos ventaja cuando luchemos contra el maestro Van. Démonos prisa en encontrarle.