## POINTER 0 [t:1;r:4;ru:rinoninha,kaene,evilluendas,parsec;user:rinoninha;time:1182522135]
El momento prometido

## POINTER 1 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215949866]
   Hemos sentido que el maestro Van nos esperaba más adelante, una presencia increíblemente fuerte. Una vez pasemos de este punto, probablemente no podremos volver hasta después de derrotarle.

   Y una vez pasemos más allá de este punto y terminemos con todo, probablemente desapareceré. Para derrotar al maestro Van, para liberar a Lorelei, casi seguro que tendré que usar la hiperresonancia y el séptimo fonón. Usando ese poder, los fonones en mi interior que apenas han permanecido unidos, se separarán y se desvanecerán.

   Gracias a todos por todo.
   Por favor, concededme vuestro poder para esta batalla final.