*0

Baticul
Construida mediante tecnología fónica, Baticul
es la ciudad más grande del mundo. Está
dirigida por el rey Ingobert VI.

Engeve
Un pueblo de Malkuth bendecido con la abundancia
de la naturaleza. Envía sus productos a Chesedonia
para exportarlos a todos los rincones del mundo.

San Binah
Rodeada por un alto muro, San Binah sirve
como base a las fuerzas de Malkuth.

Kaitzur
Se encuentra en la frontera entre Kimlasca y
Malkuth. Hace falta un pasaporte para cruzar.
Es una zona desmilitarizada.

Puerto de Kaitzur
La función principal de este puerto es
enviar suministros a Kaitzur. Aquí hay
una base de las fuerzas de Kimlasca.

Chesedonia
La única ciudad que se encuentra en las fronteras
nacionales. Goza de autonomía gracias a la Orden
de Lorelei. Disfruta de un mercado activo.

Oasis del desierto
Un oasis en medio del Desierto de Zao.
Está en Kimlasca pero lo gobierna Chesedonia.
Es el santuario de los viajeros exhaustos.

Akzeriuth
Una mina de valiosos metales por cuya posesión
ambos países han luchado encarnizadamente.
Actualmente está bajo el control de Malkuth.

Ciudad de Yulia
Se creó antes de elevar las Tierras Exteriores,
y sólo conoce su existencia la élite de la Orden
de Lorelei. Sus líderes protegen la Partitura.

Daath
Se mantiene neutral entre Kimlasca y Malkuth.
Los Maestros y el maestro fónico Ion, la voz
de Daath, leen la Partitura.

Bahía de Daath
Usada sobre todo por quienes peregrinan a
Daath, pero también sirve de alto para los
cargueros. La controla la Orden de Lorelei.

Gran Chokmah
La capital flotante de Malkuth. Una bella ciudad
cubierta por acueductos donde prosperan las artes
fónicas. La gobierna el emperador Peony IX.

Sheridan
Famosa por su fonotecnología y máquinas fónicas,
aquí nació el Tartarus y el Albiore. También se
la conoce por sus raros accesorios.

Puerto de Sheridan
Un puerto que envía bienes a Sheridan.
De aquí también parte un transbordador
hacia Kimlasca.

Keterburg
El lugar de vacaciones más grande del mundo.
Famoso por su llamativo casino, su hotel
decadente y sus bonitas casas de vacaciones.

Bahía de Keterburg
Una parada necesaria para quienes quieran ir
a Keterburg. Los transbordadores suelen parar
aquí para alojar a los ricos visitantes.

Belkend
Aquí se estudian fonones y máquinas fónicas.
También se lleva a cabo la investigación
de réplicas de Van en secreto.

Puerto de Belkend
Se fundó sobre todo para enviar productos
a Belkend. Pocos transbordadores paran por
aquí, ya que hay pocos visitantes.

Isla de Nam Cobandai
Una isla dirigida por los Alas Oscuras. Es
difícil acceder debido a su alta seguridad.
Aquí se ve mucha tecnología y artes fónicas.

Las ruinas de San Binah
San Binah después de que se destruyera el
sephiroth y cayeran las Tierras Exteriores.
Cayó lentamente, pero sufrió muchos daños.

*1

Valle de Tataroo
Un valle que el ser humano apenas ha
modificado. Hogar de la rara flor de
selenia, que sólo florece por la noche.

Bosque de los Cheagles
Un bosque donde habitan los cheagles
sagrados. El árbol donde viven produce un
polen que ahuyenta a los depredadores.

Río Fubras
Río que atraviesa el continente de Rúgnica.
Las riberas están salpicadas por cristales
de Padanese, formados por fonones inestables.

Castillo de Coral
Hogar de vacaciones del duque Fabre que fue
abandonado hace 16 años, cuando la guerra
empezó. Aquí encontraron a Luke hace 7 años.

Ruinas Zao
Parecen no ser más que ruinas, pero lo cierto es
que hay una ciudad subterránea que sirvió como
refugio en la guerra de la Era del Amanecer.

Paso de Deo
Un camino que lleva a Akzeriuth. Es lo bastante ancho
como para que pasen carros, pero los desprendimientos
de rocas hacen que esto sea casi imposible.

Caverna de Ortion
Una cueva en la costa de Kimlasca. También la llaman
"Caverna Espejada" debido a las piedras espejo,
un mineral que refleja las artes fónicas.

Manantial de Aramís
Unas cavernas formadas a lo largo de cientos de años.
La sección más profunda de las aguas es parte
del Sendero de Yulia, que conduce al Qliphoth.

Bosque de Theor
Un bosque en el camino a Gran Chokmah.
Aquí hay un puesto de control vigilado
por soldados de Malkuth.

Montañas de Meggiora
Un terreno inhóspito donde apenas crece nada.
Los humanos suelen evitarlo, ya que hay varios
informes de avistamientos de monstruos.

Colina de Shurrey
Hogar de las ruinas que guardan un sephiroth
que soporta las Tierras Exteriores. La entrada
está oculta con un arte fónico especial.

Pantano de Inista
El pantano más grande del mundo, en el continente
Aberriano. Se usa polen de rafflesia para mantener
alejados a los monstruos antropófagos.

Monte Roneal
Parte de una cadena montañosa que cruza Sylvana
de noroeste a sudeste. En la parte noroeste
son comunes las violentas tormentas de nieve.

Portal de la Absorción
El lugar donde las partículas de memoria de la
Tormenta Planetaria vuelven al núcleo. La mezcla
de nieve y partículas le dan un aspecto etéreo.

Monte Zaleho
Un volcán activo donde se hayan las ruinas
que protegen un Sephiroth. Se puede llegar
desde Daath a través de un glifo fónico.

Isla de Feres
La ciudad hermana de Hod, antes gobernada
por Malkuth. Quedó arrasada por un tsunami
que siguió a la destrucción de Hod.

Torre de Rem
Una torre que fue abandonada antes de acabarla.
Se planeó como una manera de salir del planeta en
caso de que las Tierras Exteriores no funcionaran.

Portal de la Radiación
El lugar donde las partículas de memoria de
la Tormenta Planetaria salen del núcleo. Aquí
pueden verse monstruos de épocas pasadas.

Eldrant
Basada en las ruinas de Hod, esta réplica
fue creada por Van usando el poder de Yulia.
Flota en el aire.

Camino de las Setas
Un bosque donde sólo hay setas. Las setas
mortales de Rúgnica, de uso medicinal,
pueden encontrarse aquí.

Peñasco de Nebilim
Un muro de piedra en las profundidades del monte
Roneal y que está cubierta por un misterioso glifo
fónico. Desprende un poder fónico increíble.

The Abyss
Se encuentra en las profundidades de la caverna
de Ortion. En ella quedan los restos de los
cuestionables experimentos de Dist.

Eldrant
Basada en las ruinas de Hod, esta réplica
fue creada por Van usando el poder de Yulia.
Flota en el aire.

*2

Punto de búsqueda 1
Mensaje test 1

Punto de búsqueda 2
Mensaje test 2

Punto de búsqueda 3
Mensaje test 3

Punto de búsqueda 4
Mensaje test 4

Punto de búsqueda 5
Mensaje test 5

Punto de búsqueda 6
Mensaje test 6

Punto de búsqueda 7
Mensaje test 7

Punto de búsqueda 8
Mensaje test 8

Punto de búsqueda 9
Mensaje test 9

Punto de búsqueda 10
Mensaje test 10

Punto de búsqueda 11
Mensaje test 11

Punto de búsqueda 12
Mensaje test 12

Punto de búsqueda 13
Mensaje test 13

Punto de búsqueda 14
Mensaje test 14

Punto de búsqueda 15
Mensaje test 15

Punto de búsqueda 16
Mensaje test 16

Punto de búsqueda 17
Mensaje test 17

Punto de búsqueda 18
Mensaje test 18
