???
Van
Ion
Mieu
Marco
Tony
Legretta
Arietta
Largo
Sync
Dist
Glenn McGovern
Anciano McGovern
Pyrope
John
Hyman
Conde Almandine
Noir
York
Urushi
Astor
Cónsul de Kimlasca
Cónsul de Malkuth
Cochero
Goldberg
Cecille
Alpine
Mohs
Ingobert VI
Duque Fabre
Susanne
Ramdas
Pere
Patriarca Cheagle
Rose
Hencken
Cathy
Spinoza
Teodoro
Oliver
Pamela
Tritheim
Ginji
Noelle
Iemon
Aston
Tamara
Nephry
Frings
Peony
Sesemann
Nordheim
Viridian
Shu
Reiner
Mary
Kelly
Caballero Blanco
Soldado de Kimlasca
Soldado de Malkuth
Antoleón
Caballero del Oráculo
Miriam
Samus
Layla
Florian
Nebilim
Yutan
Misika
Elion
Tomio
Giliette
Yaun
Mabo
Ishtar
Médico de Malkuth
Enfermera de Malkuth
Zvonimir
Ayn
Barrelow X
Casim
As
Estrella
Miyagi
Din
Bernal
Raiz
Gee
Jin
Concilio de Artes
Erin
Gatoz
Shiba
Roddy
Aqua
Nick
Peko

Está cerrado
No se abre
Cerrado
¿Ir directamente?
Sí\nNo
¿Ir directamente?\nSí\nNo
¿Ir directamente a <04*>Sheridan<04*>?\nSí\nNo
¿Ir directamente a <04*>Daath<04*>?\nSí\nNo
¿Ir directamente a <04*>Belkend<04*>?\nSí\nNo
¿Ir directamente a <04*>San Binah<04*>?\nSí\nNo
???
<02*>
<02*>
<02*>
<02*>
<02*>
<02*>
<02*>




































motion:luk00_h_b009.anm
motion:tea00_h_b009.anm
motion:jad00_h_b009.anm
motion:ans00_h_b009.anm
motion:guy00_h_b009.anm
motion:nat00_h_b009.anm
motion:ash00_h_b009.anm














motion:luk00_h_b012.anm
motion:tea00_h_b012.anm
motion:jad00_h_b012.anm
motion:ans00_h_b012.anm
motion:guy00_h_b012.anm
motion:nat00_h_b012.anm
motion:ash00_h_b012.anm
motion:luk00_h_b015.anm
motion:tea00_h_b015.anm
motion:jad00_h_b015.anm
motion:ans00_h_b015.anm
motion:guy00_h_b015.anm
motion:nat00_h_b015.anm
motion:ash00_h_b015.anm
motion:luk00_h_b016.anm
motion:tea00_h_b016.anm
motion:jad00_h_b016.anm
motion:ans00_h_b016.anm
motion:guy00_h_b016.anm
motion:nat00_h_b016.anm
motion:ash00_h_b016.anm














motion:luk00_h_b019.anm
motion:tea00_h_b019.anm
motion:jad00_h_b019.anm
motion:ans00_h_b019.anm
motion:guy00_h_b019.anm
motion:nat00_h_b019.anm
motion:ash00_h_b019.anm
motion:luk00_h_b020.anm
motion:tea00_h_b020.anm
motion:jad00_h_b020.anm
motion:ans00_h_b020.anm
motion:guy00_h_b020.anm
motion:nat00_h_b020.anm
motion:ash00_h_b020.anm
motion:luk00_h_b021.anm
motion:tea00_h_b021.anm
motion:jad00_h_b021.anm
motion:ans00_h_b021.anm
motion:guy00_h_b021.anm
motion:nat00_h_b021.anm
motion:ash00_h_b021.anm
motion:luk00_h_b022.anm
motion:tea00_h_b022.anm
motion:jad00_h_b022.anm
motion:ans00_h_b022.anm
motion:guy00_h_b022.anm
motion:nat00_h_b022.anm
motion:ash00_h_b022.anm
motion:luk00_h_b023.anm
motion:tea00_h_b023.anm
motion:jad00_h_b023.anm
motion:ans00_h_b023.anm
motion:guy00_h_b023.anm
motion:nat00_h_b023.anm
motion:ash00_h_b023.anm
motion:luk00_h_b024.anm
motion:tea00_h_b024.anm
motion:jad00_h_b024.anm
motion:ans00_h_b024.anm
motion:guy00_h_b024.anm
motion:nat00_h_b024.anm
motion:luk00_h_b024.anm
Buenos días, señor.
Ésta es la entrada a los cuarteles de\nlas Fuerzas Imperiales de Malkuth.
Buenos días, señor.
Ésta es la entrada a los\ncuarteles militares.
Buenos días, señor.
Espero que las fuerzas en el \ncampo de batalla estén a salvo...
Buenos días, señor.\nPor favor, pase.
Los cuarteles generales tienen una estructura\ncompleja para confundir a los atacantes, pero\nlos nuevos reclutas también se pierden.
Buenos días, señor.
El Emperador te espera\nen el palacio.
Buenos días, señor.
El general McGovern está en estos momentos\ndestinado en San Binah. Debería ser \ncapaz de lidiar con cualquier problema.
Buenos días, señor.
Estoy seguro de que el general Frings\nencontrará una manera de superar\nincluso esta situación.
Buenos días, señor.\nPor favor, pase.
Un número creciente de nuevos reclutas \nestá alistándose en el ejército.\nNo podríamos estar más contentos.
Cuarteles militares de Malkuth
¡Muere!
¡¿Pero qué demonios?! \n¡¿Qué crees que estás haciendo?!
¡Os he oído hablar en el puerto! \n¡Tu eres Jade el Nigromante!<PAGE>\n¡Vengaré a mi hermano!
¡Si nos estabas escuchando,\ndeberías saber que vienen\ncomo emisarios de paz!
Lo sé... Pero ni siquiera pudieron\nencontrar el cuerpo de mi hermano.<PAGE>\nEl Nigromante se lo llevó y lo usó en\nsus experimentos para el Emperador.
¡M-mis más sinceras disculpas!\n¡Lo arrestaré inmediatamente!
¿Qué le pasa a este tío? \nQué idiota.
Luke, no hables así....<PAGE>\nLo que hizo estuvo mal,\npero no se merece que se\nburlen de él por ello.
Ah, si tu lo dices. Bueno,\nJade, hace tiempo que\nquiero saber una cosa.
¿Qué pasa?...
Tu lanza sale de repente\nde la nada. \n¿Cómo haces eso?
Es un arte de fusión que utiliza\nel efecto contaminador.
¿El efecto qué?
El efecto contaminador. Es un efecto en\nel cual los fonones y los elementos de\nla materia se separan y se rechazan.
Ah, como las propiedades de fusión que\ntienen los materiales usados para síntesis.
Sí. No sólo los fonones de los seres vivos\ny de las materias inorgánicas son diferentes,\nsino también los elementos que los forman.<PAGE>\nUtilizando esa diferencia, fundo mi lanza\ntemporalmente con la capa exterior de\nmi brazo derecho.
Y entonces la sacas cuando te\nhace falta, ¿eh? Mira qué útil.
No me digas que quieres intentarlo, Luke.<PAGE>\nNormalmente, el cuerpo rechaza el\nefecto, y eso puede causar daño\nmental, incluso locura.
Sí. Hace falta un viejo\ncomo este para hacerlo.
Sí. En el tiempo que llevo intentando\ndominarlo, me he hecho viejo. \nJa ja ja.<PAGE>\nBueno, ¿nos vamos ya?
Sobre los rumores que ese chico mencionó...
Sí, se comenta por todo el ejército.<PAGE>\nLa historia dice que cogía\ncadáveres del campo de batalla\npara revivir a los muertos.
Incluso hay un rumor que dice que la\nTercera División de las Fuerzas de Malkuth\nestá formada por muertos vivientes.<PAGE>\nPero cuando al final los conocí,\nresultó que no era verdad.
Revivir a los muertos, eh...
Amo, ¿qué vamos a hacer\ncon este cheagle?
Oh, sí. Mmm... No podemos llevarlo\nde vuelta al bosque. Ahora\nestá en el Qliphoth.
¿Qué pasa?
Ah, hemos recogido a este cheagle, pero\nno lo podemos llevar con nosotros...
Oh. Bueno, hombre, yo cuidaré de él\nen mi casa durante un tiempo.
¡Genial! \n¡Gracias!
Él dice que se llama Estrella.
Perdonad, ¿os importaría que nos\nquedáramos esta noche en la posada?
¿Qué pasa, Coronel?
Debe ser la edad... Me\nduele la espalda, y no\ncreo que pueda andar hoy.
Sí, entiendo. Oh, bueno, claro.\nVayamos a la posada.
Id vosotros primero.
No me digas que no te ves capaz\nni de caminar hasta la posada.
No, mis gafas han estado funcionando\nmal, así que me gustaría usar\nel laboratorio de aquí.<PAGE>\nOh, necesitaré fuego. Mieu, \n¿te quedarás conmigo?
¡Vale!
Entonces vamos tirando.
Mieu, antes de empezar a trabajar,\npor favor, déjale el Anillo del\nHechicero a Estrella.<PAGE>\nQuiero preguntarle una cosa.
¿Mieu? \nVale.
Estrella, ¿eres un original?\n¿Un sujeto de estudio de réplicas?
Sí.
¿Han hecho una réplica... una copia tuya?
Sí. Un tipo repelente\nllamado Dist me hizo eso.
Lo imaginaba. \n¿Cuando fue eso?
Hará medio año, creo.
Si se enteró en el Castillo de Coral\nque Luke y Asch son isofones perfectos,\nentonces el tiempo encaja...<PAGE>\nUna cosa más. ¿Qué le pasó\na tu otro tú?
Creo que se murió...
¿Crees?...
Bueno, yo morí una vez.<PAGE>\nDespués de eso, sentí algo\nfluyendo dentro de mí, y\nya no estaba muerto.<PAGE>\nY entonces el otro ya no estaba.
¿Significa eso que Dist ha acabado la investigación\nde los isofones perfectos? ¿Entonces esos resultados\nno eran sólo una coincidencia?
Mieu, no debes contarle a\nnadie lo que has oído aquí.
¿Mieuu? \nAunque quisiera, no he\nentendido nada...
Disculpa, me gustaría hablar contigo\nsobre tu investigación...
¿Doctor Balfour? \nQué sorpresa.
Sí, siento molestarte. Los demás,\npor favor, esperad a fuera. Creo\nque esto llevará su tiempo.
Sí, igualmente no lo entenderíamos.
Esto seguramente pasó antes de que\nempezaras a ayudarnos pero, ¿Asch\nha venido a hablar contigo?
Probablemente a preguntar sobre los\nexperimentos que Dist estaba haciendo\nen la caverna de Ortion.
Sí, vino... Se ve que se enteró en el\nCastillo de Coral de que él y Luke\nno son simples isofones,<PAGE>\nsino isofones perfectos.
Y se preguntaba si los cheagles de la\ncaverna de Ortion eran isofones\nperfectos, como él.
Sí... y estaba en lo cierto.<PAGE>\nBasándose en tus teorías, el doctor\nNeis recreó el accidente que ocurrió\ncuando se hizo a Luke.<PAGE>\nConsiguió crear isofones perfectos,\npero después de eso, la maquinaria\nfónica se rompió,<PAGE>\ny los datos de recreación se perdieron.
¿Preguntó Asch sobre la mortalidad\ndel original cuando nace un\nisofón perfecto?
Sí.
Y si es así, ¿le explicaste el efecto de emisión\ngradual que causa la separación de fonones?
Una explicación técnica no la entendería\ncualquiera, así que sólo le expliqué\nque su fuerza física y fónica iría\nmenguando gradualmente<PAGE>\na medida que se acercara la hora del big bang.
Eso quizá lo he llevado\na una confusión.
¿Confusión?
Nada. Por fin me he dado cuenta de la razón\nque hay detrás de su comportamiento temerario.\nAunque supongo que ya es demasiado tarde.
¿Ya has acabado?
Luke, en todas las investigaciones que\nhe hecho, nunca me he equivocado.
¿Pero qué? \n¿Estás presumiendo?
Mmm, puede... Pero esta vez,\nespero que la respuesta que\nhe encontrado sea la incorrecta.
Um, vale...
Tienes la costumbre de hacer\ncosas más allá de lo que predigo,\nasí que quizá...
Lo siento, tengo algo importante\nque decirle a Dist, así que,\npor favor, esperad fuera.
¿Es algo que no quieres que oigamos?
No, no es eso... Voy a\ninformarle sobre Asch.
Ya veo... \nEsperaré fuera.
Yo también...
Esperemos todos juntos.
Sí.
Gracias.
¿Qué quieres?... ¿Has venido a\nreírte del patético aspecto\nde tu viejo amigo?
Asch ha muerto.
¿El big bang?
Si preguntas eso... supongo que\nsignifica que era casi la hora\ndel big bang de Asch.
Sí, y si tu dices eso,<PAGE>\nparece que estás diciendo que la\nmuerte de Asch no fue a causa\ndel efecto del big bang.
Correcto. Veo que eres lo suficientemente\ninteligente para como para deducirlo.
Dejando de lado lo que causó su muerte,\ncon el tiempo que ha pasado, podemos\nimaginar que el big bang ha empezado.
Puede que no haya empezado....
¡¿Qué se supone que significa eso?!\n¡Tú eres quien terminó la teoría de\nlos isofones perfectos!<PAGE>\n¡¿No crees en tu propia\ninvestigación?!<PAGE>\n¡El Jade que yo conocía... Jade\nel Niño de Oro... no es alguien\nque diría algo así!
Por favor, no me pongas\nmolestos apodos.
¿O es que esa réplica te\nimporta tanto? ¡¿Más que tu\nmejor amigo, Saphir?!
El polvo del suelo tiene\nvalor comparado contigo.
Escucha, Jade. El efecto contaminador\nno puede evitarse.<PAGE>\nNi con tu talento.
Lo sé. Estás hablando con quien\nfracasó en revivir a los muertos.\nEl destino no puede cambiarse.
Sus recuerdos permanecerán...
No, nada excepto sus recuerdos permanecerán.
¿Qué pasa con esa cara, Jade? \n¿Ocurre algo malo?
¿Mmm? \nNací con esta cara.<PAGE>\n¿Diríais que es la cara de un\nhombre guapo y pensativo?
Ja ja...\nEso es lo que obtengo por preocuparme por ti.
Hrm, esto no pinta bien...
¿Qué pasa?
Estamos preparando una operación a gran\nescala con el destino del mundo pendiendo\nde un hilo, pero los soldados están\ndescontentos.<PAGE>\nMe volví hacia ellos diciéndoles que sus\nquejas eran absurdas, y ahora están aún\nmás tristes. No sé qué puedo hacer.
Mmm. ¿No deberías hablar con el Coronel\no con el emperador Peony sobre eso?
Bueno, es que... \nDe lo que se quejan es...
¿Ajá?
Dicen que la comida que\nles dan está mala.
Oh oh. Si le dices eso al\nCoronel o a Su Majestad...
Sí, usarán eso para provocar a los\nsoldados y de eso no puede salir\nnada bueno.
Sargento Iónico Anise, ¿puedes usar\ntus habilidades culinarias para\nhacer algo al respecto?
Hrm. Si yo lo hiciera todo sola,\npodría hacer algo, pero...
¡Pero lo único que hay que hacer es\nque tú mismo mejores en la cocina!
¡¿Q-Qué?!\n¡Yo soy el Jefe del Estado Mayor!
¡No te preocupes! \n¡Yo te pondré en forma!
¡¿Q-Qué quieres decir, "no te preocupes"?!\nPara empezar, eso llevará tiempo...
¡No quiero quejas!\n¡Está decidido!\n¡Vamos a empezar!
¡Oh, y además, durante tu entrenamiento,\nte dirigirás a mí como \n"Gran Maestra Chef Anise"!
¡¿Q-Qué?!
¡Contesta!
Urgh... Entendido, \nGran Maestra Chef Anise.
Anise ha recibido el título de \n"Gran maestro chef".
¡Muy bien, Sese! \n¡Primero empezaremos con un masaje de hombros!
¡¿Quéééé?!
Ja ja ja.\nEl talento para atormentar de\nAnise está en pleno apogeo.<PAGE>\nNunca había visto al Jefe de Estado\nMayor así antes. \nAh ja ja ja.
¿No crees que va siendo hora\nde que la detengas, Jade?
El Jefe de Estado Mayor está demasiado\ntenso. Creo que será un buen cambio\npara él.
Si tú lo dices...
Tengo la sensación de que me está\nhaciendo hacer cosas que no tienen\nnada que ver con la cocina...
¡Si no eres bueno dando masajes \nen los hombros, tampoco serás\nbueno cortando verduras!
O-Oh. ¿En serio?...
Cuando hayas acabado con el\nmasaje, mmm, veamos...<PAGE>\n¡Lo siguiente, para entrenar tu lengua,\ntendrás que comer muchas cosas!<PAGE>\nEmpezaré enseñándote cómo comer.\nTú mira, Sese.<PAGE>\nNo puedes comer hasta que yo lo diga.<PAGE>\nBueno, tú trae mucha comida.<PAGE>\nOh, sí, y no te olvides de las bebidas.<PAGE>\nCocinar es saber combinar, así que\ntambién tienes que conocer las bebidas.<PAGE>\nOh, los postres van a un estómago diferente,\nasí que se pueden comer tantos como quieras. \nEmpezaremos con lo básico: ¡pastel!<PAGE>\nMmm, me pregunto si podríamos usar algún\narte fónico para hacer helado también.\n¡Podríamos aumentar las posibilidades!<PAGE>\nHacer todo esto es un rollo, así que\nreúne a unos cuantos y haz que busquen\nlos ingredientes y que cocinen.<PAGE>\nAdemás, también necesitarías...\n... y también deberías...\nAdemás, si estás...
Al final sólo lo has estado molestando\ny no has resuelto su problema, ¿verdad?
Oh, no te preocupes.\nLe he enseñado lo que falla en sus\nrecetas al tipo que se encarga de\nproporcionar la comida.<PAGE>\nCreo que los soldados no se quejarán tanto.
Ya veo.
¿Al final has enseñado\na Sesemann a cocinar?
Sí, bastante.<PAGE>\nNo se puede mejorar de la noche a la mañana,\nasí que lo todo depende del esfuerzo\nque Sese ponga en cocinar.
Mmm.
Estoy seguro de que ha sido un\nbuen descanso de sus funciones.
Bueno, creo que nosotros ya\nhemos descansado suficiente. \n¿Nos vamos ya?
¡Vale!
<03*>Cuando hayas acabado con\nel masaje, mmm, veamos...
<03*>¡Lo siguiente, para entrenar tu\nlengua, tendrás que comer muchas cosas!
<03*>Empezaré enseñándote\ncómo comer. Tú mira, Sese.
<03*>No puedes comer hasta\nque yo lo diga.
<03*>Bueno, tú trae\nmucha comida.
<03*>Oh, sí, y no te\nolvides de las bebidas.
<03*>Cocinar es saber combinar, así que\ntambién tienes que conocer las bebidas.
<03*>Oh, los postres van a un estómago diferente,\nasí que se pueden comer tantos como quieras. \nEmpezaremos con lo básico: ¡pastel!
<03*>Mmm, me pregunto si podríamos usar algún\narte fónico para hacer helado también.\n¡Podríamos aumentar las posibilidades!
<03*>Hacer todo esto es un rollo, así que\nreúne a unos cuantos y haz que busquen\nlos ingredientes y que cocinen.
<03*>...\n......
¡Le has arrancado las alas!
Han salido con demasiada facilidad.
Ugh, eso es cruel...
¡Es horrible! ¡Te odio, Rody!
¿Qué pasa contigo? ¡Si vas a llorar\nno vengas más conmigo!
¡Sal de en medio, vieja!
Vi-vi-vi-vieja...
*Snif* ¡Rody, espérame!
¡¿Qué les pasa a los niños de hoy en día?!
Tu también eres una niña, Anise...
Pero arrancar las alas a una mariposa...\nMe pregunto si tiene algun motivo...
Lo dudo. Cuando yo era un crío,\ntambién destruía hormigueros\ny me entretenía con ellos.
Ahora que lo dices... Asch también\nhacía cosas como ésa.
Por supuesto, aunque si no empiezas a \nentender que ese tipo de cosas son \ncrueles tras haber crecido,<PAGE>\nes una mala señal.
Oh, sí, a veces te encuentras gente\ncomo ésa que se une al ejército.\nSon terribles.
Pero normalmente, una vez te haces mayor\nempiezas a sentir pena por ellos.<PAGE>\nY si no, al menos empiezas a pensar \nque las cosas muertas son desagradables.
Sí... espero que ese chico\ncrezca tal como dices.
Mientras siga viviendo con otros seres\nhumanos, estará atado a las leyes y la \nmoral, le guste o no.<PAGE>\nImagino que parará antes de \ncometer un crimen de verdad.
Jade...
Siempre encuentras una forma \ncínica de ver todo.
Cuando lo dice Jade, parece que es verdad...
Mis más sinceras disculpas.
Dejad de decir tonterías.
Pero la historia del Coronel\nCurtiss reuniendo cadáveres en\nel campo de batalla es...
Parece que es verdad que hubo un\ntiempo en que hacía esas cosas...
Yo oí que inventó la fomicría para\ncriaturas vivas para resucitar a los\nmuertos y crear un ejército inmortal.<PAGE>\n¡Y usan a todo aquél que sea\nenviado a la Tercera División\npara sus experimentos humanos!
¡Oh! ¡Eso es difamación!\n¡Deja de extender\nrumores falsos!
¡Coronel Jade!\nLo siento...<PAGE>\nÉl es un nuevo oficial asignado a\nla Tercera División. Unos cuantos\nestán esperando dentro.
Encantado de conocerte.\nSoy el coronel Jade Curtiss.
Uh... uh... Yo...
¿Qué estás balbuceando?\n¡Pídele disculpas al Coronel!
Natalia. Esto es un tema\nmilitar. No somos quién\npara intervenir.
¡Pero!
Natalia, no pasa nada. Algunas\nde las cosas que dice son verdad.
Para perfeccionar la técnica de la fomicría,\nreuní cadáveres de los campos de batalla y\nlos usé en experimentos.<PAGE>\nNaturalmente, tenía permiso del\ncomando militar, pero aquello\nfue éticamente imperdonable.
Jade...
Voy a saludar a un nuevo oficial \ntransferido. Esperadme en la oficina.
Oh, eres tú.
Su Majestad...\n¿Has venido a jugar de nuevo?
Bueno, sí.\nLas criadas me han echado de mi cuarto,\ndiciendo que iban a limpiarlo.<PAGE>\n¿Mmm? ¿Qué te pasa?\nPareces decaído.
Ya veo... Ya conoces el origen del\napodo "Nigromante".
¿Jade reunía cadáveres bajo las\nórdenes de los militares?
Eso parece.<PAGE>\nO, siendo precisos, los militares\nquerían la fomicría de Jade y le\ninvitaron a Gran Chokmah.<PAGE>\nLo adoptaron en la familia Curtiss.
¿Qué querían hacer  \ncon la fomicría?<PAGE>\nNo me digas que era porque querían usarla\npara crear un regimiento sin fin de soldados.
Exacto. Con el propósito de la investigación,\nel ejército y la academia le dieron\na Jade mucha autoridad.<PAGE>\nY así, él... bueno, él y Saphir... recogían\ncadáveres que estaban en buenas condiciones\ncada vez que iban al campo de batalla.
Y los rumores volaron por sí solos, eh...
(¿Hizo todo eso por el bien\nde la profesora Nebilim?)
¿Puedo pediros que os\nabstengáis de hablar de\nlos demás a sus espaldas?
Venga, venga, no te enfades, Jade.<PAGE>\nLo mejor es negar todos esos molestos\nrumores sobre intentar resucitar\na los muertos, ¿no crees?
No veo la necesidad de negarlo...
¡Niégalo!\nEs una orden.
Entendido.\nEntonces, ¿deberíamos irnos?
Jade, uh...
Luke... \nA veces es mejor no decir nada.\n¿Entiendes?
Perdone, ¿es usted el coronel Curtiss?
Lo soy.\n¿Puedo preguntar quién eres tú?
Mi nombre es Aqua.<PAGE>\nHe estado buscándote\npara pedirte\nayuda.
No estoy especialmente interesado\nen ayudar a la gente...
¡Por favor, tienes que hacerlo!\n¡Eres el único que puede salvarlo!
Coronel, los soldados existen\npara proteger a los civiles.
No creo que yo esté relacionado con eso.
¡Vamos a ayudarla!
*Suspiro*
¡Gracias!\n¡Por favor, venid por aquí!
Quiero que ayudes a la persona\nque va en ese carro. Sólo tu\npuedes ayudarle, Coronel.<PAGE>\nPor favor.
¡Alejaos, todos vosotros!...
Jade, ¿qué pasa?
¿Puede traer a Tony de nuevo a la vida, Coronel?
Tony...\n¡¿Te refieres a Tony del Tartarus?!
De vuelta a la vida...\n¡¿Hay un cadáver ahí?!
Sí, el de Tony. Él era mi amado.<PAGE>\nCuando su misión actual acabara,\nse supone que íbamos a casarnos,\npero estuvo fuera tanto tiempo...<PAGE>\nFui a buscarle.<PAGE>\nEncontré un río lleno de cadáveres,\ny Tony también estaba allí.
¿Qu... qué está diciendo?
Estaba en shock, pero\nentonces me acordé.<PAGE>\nLa Tercera División, donde estaba Tony,\nestaba dirigida por el coronel Curtiss.<PAGE>\nTú le devolverás la vida,\n¿verdad, Coronel?
C-Coronel... ella...
......
¡Aqua, lo que estás diciendo\nes todo un malentendido!\nJade no...
Luke, está bien.\nYo hice experimentos \npara revivir muertos.
¿De qué hablas? ¿No estabas\ndirigiendo una investigación\npara crear soldados réplica?...
No, intentaba usar la fomicría\npara revivir a los muertos.<PAGE>\nPero los muertos no vuelven. Es\nla conclusión a la que llegué.
¿Qué estás diciendo?...\n¡Date prisa y revive a Tony!
No puedo.\nJade el Nigromante falló\nen revivir a los muertos.
¡Estás mintiendo!...
No es una mentira.
Je je... ¡Ja ja ja ja!\nEstás mintiendo...\nAh ja ja ja....\nJa ja ja ja... mien... tes...
Jade... \n¿Qué deberíamos hacer?
Vamos a llevarla al médico.\nEn cuanto a Tony... tenemos que enterrarle.
Un suceso desafortunado...
Coronel... sobre lo que dijiste antes...
Lamento tener un\npasado tan dudoso.
¡¿Qué?!\n¡No tienes que decir esas cosas!\n¡Yo no he dicho nada sobre eso!
Jade, eso no venía a cuento.
Lo sé...<PAGE>\nPero si queréis saber por qué me \nensucié las manos investigando cómo\nresucitar a los muertos,<PAGE>\nos digo que no es algo de lo que esté\ndispuesto a hablar, así que no preguntéis.
Lo siento... Este asunto es... como\nuna profunda herida para él.<PAGE>\nTodo el mundo aprecia el recuerdo\nde su primer amor, ¿verdad?<PAGE>\nEsto es un poco más complicado, pero... \nBueno, es algo parecido.
Lo siento...\nFue muy inmaduro por mi parte.
No pasa nada. Eso sólo muestra que\nincluso tú tienes cosas de las que\nno quieres hablar, Jade. ¿No, Natalia?
Sí... Tienes razón. \nNo volveré a preguntar sobre eso.
Lo siento... Puede que llegue el día\nen que os lo tenga que contar.
¡Rody! \n¿Estás arrancando alas otra vez?
¡Calla! \n¡A quién le importa!
¡¿P-Por qué lo haces?! \n¡Duele! \nY ahora la mariposa...
Oh, duele, ¿no?
¡Eso es lo que he dicho!
Entonces le tiene que haber dolido más a la\nmariposa a la que le he arrancado las alas.<PAGE>\nEso como si te hubiera arrancado los brazos.\nMurió luchando. 
*Snif*...
*Snif*...\n¡Buaaaa!
¡Buaaaa!\n*snif* ¡Buaaaa!
No vayas por ahí matando a\nseres vivos sin motivo.<PAGE>\nDe lo contrario, te haré lo mismo\nque tú le has hecho a la mariposa.
¡Buaaaa!
Coronel... Creo que podrías\nhaber sido más delicado.
Para Jade, creo que eso ya\nha sido bastante delicado.
Aunque me sorprende verte\nregañando a alguien sin\nque te lo pidan.
Sí. Quiero decir que si hubiera sido la\nInstructora Natalia, lo entendería, pero...
¡¿Qué quieres decir con eso?!
No fue más que un impulso.<PAGE>\nParece que la gente necesita esa\nespecie de moral generalizada\ny regañinas superficiales.
¡Guau! \nNunca pensé que te oiría\ndecir eso, Coronel.
Yo fui un niño como él, hace mucho. Tengo\nque corregir esa actitud cuando la veo.<PAGE>\nSino, habrá más gente como yo en el\nmundo, y si eso ocurre, veremos más\ngente desgraciada como Aqua.
Ya veo... Lo has hecho como si fuera\nuna pequeña expiación hacia Aqua.
No, fue sólo por autocomplacerme.\nA la gente mayor nos gusta hacer esas cosas.
Jade, para ser un viejo, creo\nque eres un buen tío...
Ja ja, yo también.
¡Y yo!
Igual que yo.
Sí...
*Suspiro*...
