## COMMENT 0902
Fin del juego :P


---------------------------

Cuando tengamos que hacer pruebas para ver si los textos quedan bien en el juego (que hay una enorme cantidad que se ven cortados a mitad de palabra), uno de los problemas es que no podemos probar todos los textos a no ser que vayamos jugando el juego...

¡Pues eso se ha acabado! He encontrado la posición de memoria donde se almacena el dialogo que se va a cargar. Por lo que bastara con hablar con quien sea, y segun el valor que hayamos puesto a esa direccion de memoria, en vez de cargar el dialogo que tendria que cargar, cargara el que queramos (de los que hay en esa habitacion).

Por ejemplo, en la habitacion 10, hablamos con el tio del pelo azul, con un debugger hacemos que haga un breakpoint al escribir en las posiciones de memoria desde 800fb290 - 800fb293 (que son los 4 bytes donde se almacena el numero de dialogo) Entonces justo antes de que salga el dialogo se parara la emulacion. Ahora dumpeamos la memoria ram, y con un editor hexadecimal vemos que a partir de la posicion fb290 pone: 04000000 Pues ahora en el traductor (es decir aqui) vais a la habitacion 10. Entonces supongamos que queremos que cargue el dialogo que dice "Pero... Parecía como...". Si os fijais, a la izquierda de este dialogo, en numeros azules dice que es el texto nº 12. Pues donde ponia 04000000, cambiamos el 04 por 0C (que es 12 en hexadecimal) Guardamos el archivo, lo cargamos a la memoria ram, resumimos la emulacion y.... ¡Magia! el tio ha dicho: "Pero... Parecía como..." Y asi podemos probar todos los textos (excepto en las habitaciones en las que no haya con quien hablar pero que en un momento del juego si las haya)

Pues eso. Y a seguir traduciendo. Y repito no hagais lineas que sean mucho mas largas que las originales. Si es necesario, poned más lineas, pero no las hagais muy largas, que hay mazo de textos que seven como una mierda xD.

## COMMENT 0870_psp
Versión de PSP de la habitacióon 870.
El diálogo 0870_0028 ha sido dividido en:
0870_psp_0028/0870_psp_0030
en la versión de psp.

## COMMENT 0866
Similar a habitación 0868

## COMMENT 0857
En el 0058 he cambiado "este" (una unidad inventada de fuerza) por "aste", para que se mantenga la carencia de significado de la palabra original -- edu

## COMMENT 0783
Hola buenas yo soy un poco nuevo por aqui pero me gustaria comentar la traducción del texto 0783_0006. ¿Qué os parecería sustiruirlo por "esta cosa probablemente se usa con otro propósito"? Lo digo porque en la actual versión se repite la palabra "cosa". Bueno ya cometareis vuestra opinión vale?

## COMMENT 0460_psp
Versión de PSP. Mini juego de Baile de Jini.
Para un jugador únicamente. Aun así han mantenido
parte del script de dos jugadores aunque no se use.

## COMMENT 0449
En el 11 he quitado los interrogantes porque se entiende mejor sin ellos.

## COMMENT 0362
Lobap: (0362_0017): Trial and Error: No sé una traducción más concreta, pero supongo que se referirá a probar y volver a probar...aún así lo he traducido con lo que me imaginaba que era. si alguien ve que está mejor...pues edit jeje.

Edu: (0362_0017): Trial and Error: Lo he traducido por "ensayo y error".

## COMMENT 0353
soywiz: 0353_0056 --> Princesa inferiana
--> Príncipes inferianos

## COMMENT 0347
Crash

## COMMENT 0346
0346_0009 tenía una errata que fue corregida en la versión de PSP y que he corregido.

## COMMENT 0247
(lobap): 0247_0036 esta línea no sé muy bien como ponerlo. Sería algo así como..."recibes el precio que pagas" o algo por el estilo, pero ahora mismo...no caigo.
Por cierto, están muy graciosos esta clase de eventos xD

## COMMENT 0243
He traducido Pot Pie como Pastel de Marisco (aunque antes estaba como Tarta) porque es una especie de pastel y lleva camarón. Tenedlo en cuenta para los menús y todo eso. No lo he validado a la espera de vuestra opinión ~~Edu

## COMMENT 0217
soywiz: Revisad 0217_0030 por favor; que no me queda del todo claro.


Doy por hecho que las que discutieron fueron la madre de Luine y la reina ~~evilluendas

## COMMENT 0212
Esta habitación o es idéntica a la 211 o muy similar.

## COMMENT 0211
Esta habitación o es idéntica a la 212 o muy similar.

## COMMENT 0210
10/11/2006 - soywiz
Acabo de jugar la habitación y he corregido algunas cosas. No todas son literales del original, pero quedan mejor en el contexto.

## COMMENT 0202
Cless es el puto amo xD
Holas xD

## COMMENT 0198
Que cachondeo con la gata xD

## COMMENT 0181
Aquí empieza la obra de teatro.

## COMMENT 0107
En la 0016 no he sabido muy bien cómo traducir lo de "the world that stretches across the sky". Habíamos puesto "El mundo que se acerca a través del cielo, pero eso está mal porque la Enciclopedia Leonoa es anterior al Gran Descenso. Si se os ocurre alguna manera mejor de ponerlo, ponedlo ~~Edu

## COMMENT 0104
En la 141 y 142 de esta habitación he metido un huevo de pascua. He sustituido la última pregunta por una referencia a nosotros.

Para ver qué juegos pertenecen a Namco, http://en.wikipedia.org/wiki/List_of_Namco_games

soywiz: lol (mola xD)

## COMMENT 0103
La 0103_0126 estaba a huevo xDDDDDDDDD:

En un bar en Janos, un extranjero dice
'Hagamos un brindis por tus
 ___________.'

<OPTION:0000>elegantes manos
hermosos ojos vivos
¡enormes tetooooorras!
bellísimo cabello

## COMMENT 0079_psp
Versión de la PSP de la habitación 0079.
Lo único que cambia es: 0079_psp_0138

## COMMENT 0000
Este es el mapa de depuración. Para activarlo en la PSX, podéis usar el código gameshark 0x30132748-0003 o esta variante: 0x300C7D10-0001 que es para poder acceder a él desde cualquier parte del juego.

En la PSP usando el CW Cheat para Devhook (viene ya en la Base de Datos): 0x70D69F04 --> 0x00000007

Probando a colocar un comentario en una habitación.

## COMMENT 0008
He puesto destruida porque con mas texto, no sale XD

## COMMENT 0009
He puesto destruida porque con mas texto, no sale XD

## COMMENT 0010
He puesto destruida porque con mas texto, no sale XD

## COMMENT 0012
Hay que revisar el 9 que no tenía sentido. El significado que se le había dado es que
deberían obtener un permiso para trabajar en frente; pero allowance es cuota; además de que
lo dicen al "coger" sin permiso dinero. Quizá hable de un posible "pago" por el trabajo que harán mas adelante... pero a saber... que alguien lo mire xD

He puesto "Nos deberían dar una propina, tenemos mucho trabajo por delante." La frase significa eso, sin duda, pero quizá haya alguna manera mejor de expresarlo. A ver si se nos ocurre ~~Edu

## COMMENT 0013
He usado en 0008 la frase de la habitación anterior. Si se cambia una, que se cambie la otra ~~Edu

## COMMENT 0024
De aquí se va a la 26.

## COMMENT 0025
Principio del juego. De aquí se va a la 0024.

## COMMENT 0026
De aquí se va a la 27.

## COMMENT 0027
Esta es la habitación mas famosa para mi; con la que empezó todo hace ya mucho tiempo. Era la primera que tenía una cantidad razonable de texto para poder investigar.

## COMMENT 0037
soywiz: La 0037_0001 creo que es de debug así que no importa si está traducida o no :P

## COMMENT 0047
soywiz:
He colocado:
Victoria, Trofeo y Fortaleza si no no hay forma de que entre XD

