???
Van
Ion
Mieu
Marco
Tony
Legretta
Arietta
Largo
Sync
Dist
Glenn McGovern
Anciano McGovern
Pyrope
John
Hyman
Conde Almandine
Noir
York
Urushi
Astor
Cónsul de Kimlasca
Cónsul de Malkuth
Cochero
Goldberg
Cecille
Alpine
Mohs
Ingobert VI
Duque Fabre
Susanne
Ramdas
Pere
Patriarca Cheagle
Rose
Hencken
Cathy
Spinoza
Teodoro
Oliver
Pamela
Tritheim
Ginji
Noelle
Iemon
Aston
Tamara
Nephry
Frings
Peony
Sesemann
Nordheim
Viridian
Shu
Reiner
Mary
Kelly
Caballero Blanco
Soldado de Kimlasca
Soldado de Malkuth
Antoleón
Caballero del Oráculo
Miriam
Samus
Layla
Florian
Nebilim
Yutan
Misika
Elion
Tomio
Giliette
Yaun
Mabo
Ishtar
Médico de Malkuth
Enfermera de Malkuth
Zvonimir
Ayn
Barrelow X
Casim
As
Estrella
Miyagi
Din
Bernal
Raiz
Gee
Jin
Concilio de Artes
Erin
Gatoz
Shiba
Roddy
Aqua
Nick
Peko

Está cerrado
No se abre
Cerrado
¿Ir directamente?
Sí\nNo
¿Ir directamente?\nSí\nNo
¿Ir directamente a <04*>Sheridan<04*>?\nSí\nNo
¿Ir directamente a <04*>Daath<04*>?\nSí\nNo
¿Ir directamente a <04*>Belkend<04*>?\nSí\nNo
¿Ir directamente a <04*>San Binah<04*>?\nSí\nNo
???
<02*>
<02*>
<02*>
<02*>
<02*>
<02*>
<02*>




































motion:luk00_h_b009.anm
motion:tea00_h_b009.anm
motion:jad00_h_b009.anm
motion:ans00_h_b009.anm
motion:guy00_h_b009.anm
motion:nat00_h_b009.anm
motion:ash00_h_b009.anm














motion:luk00_h_b012.anm
motion:tea00_h_b012.anm
motion:jad00_h_b012.anm
motion:ans00_h_b012.anm
motion:guy00_h_b012.anm
motion:nat00_h_b012.anm
motion:ash00_h_b012.anm
motion:luk00_h_b015.anm
motion:tea00_h_b015.anm
motion:jad00_h_b015.anm
motion:ans00_h_b015.anm
motion:guy00_h_b015.anm
motion:nat00_h_b015.anm
motion:ash00_h_b015.anm
motion:luk00_h_b016.anm
motion:tea00_h_b016.anm
motion:jad00_h_b016.anm
motion:ans00_h_b016.anm
motion:guy00_h_b016.anm
motion:nat00_h_b016.anm
motion:ash00_h_b016.anm














motion:luk00_h_b019.anm
motion:tea00_h_b019.anm
motion:jad00_h_b019.anm
motion:ans00_h_b019.anm
motion:guy00_h_b019.anm
motion:nat00_h_b019.anm
motion:ash00_h_b019.anm
motion:luk00_h_b020.anm
motion:tea00_h_b020.anm
motion:jad00_h_b020.anm
motion:ans00_h_b020.anm
motion:guy00_h_b020.anm
motion:nat00_h_b020.anm
motion:ash00_h_b020.anm
motion:luk00_h_b021.anm
motion:tea00_h_b021.anm
motion:jad00_h_b021.anm
motion:ans00_h_b021.anm
motion:guy00_h_b021.anm
motion:nat00_h_b021.anm
motion:ash00_h_b021.anm
motion:luk00_h_b022.anm
motion:tea00_h_b022.anm
motion:jad00_h_b022.anm
motion:ans00_h_b022.anm
motion:guy00_h_b022.anm
motion:nat00_h_b022.anm
motion:ash00_h_b022.anm
motion:luk00_h_b023.anm
motion:tea00_h_b023.anm
motion:jad00_h_b023.anm
motion:ans00_h_b023.anm
motion:guy00_h_b023.anm
motion:nat00_h_b023.anm
motion:ash00_h_b023.anm
motion:luk00_h_b024.anm
motion:tea00_h_b024.anm
motion:jad00_h_b024.anm
motion:ans00_h_b024.anm
motion:guy00_h_b024.anm
motion:nat00_h_b024.anm
motion:luk00_h_b024.anm
Bienvenido a la posada Malkuth.\nUna noche son 300 gald.\n¿Te quedarás?
Quedarse\nNo quedarse
Adiós.
Con todo lo que está pasando, no \nestamos en nuestro mejor momento...\n¿Te quedarás? Son 300 gald.
Quedarse\nNo quedarse
Ten cuidado.
Lo siento, pero parece que\nno tienes suficiente dinero...
Cuando te miro, me acuerdo\nde mis días de juventud.<PAGE>\nPuede que no lo parezca, pero por entonces...\nOh, lo siento, ¿quieres quedarte?<PAGE>\nPor favor, sé mi invitado.\nNo te cobraré nada, ¿así que \nvendrás a charlar conmigo?
Cuando miro a la señorita que te\nacompaña, me acuerdo de mis\ndías de juventud.<PAGE>\nPuede que no lo parezca, pero por entonces...\nOh, lo siento, ¿quieres quedarte?<PAGE>\nPor favor, sé mi invitado.\nNo te cobraré nada, ¿así que \nvendrás a charlar conmigo?
El mundo podrá volverse loco,\npero no detendrá mi negocio.\n¿Necesitas accesorios?
Tengo intención de establecerme\naquí por un tiempo.
¿Qué tal estás?\nDeberías comprar algunas medicinas,\npara ir sobre seguro.
Me he asegurado de mantener el\nstock de medicinas básicas.
El miasma no ha causado ningún\nproblema a la comida.\n¿Hay algo que quieras?
Posiblemente no haya diferencias,\npero he pensado que sería más\ncómodo hacer negocio aquí.
Hrmmmm...
¿Le preocupa algo, señor?
¡Tú! Siempre apareces en el momento\npreciso, como si lo calcularas.
No lo entiendo bien, pero me \nlo tomaré como un cumplido.
Ja. En cualquier caso, quiero\ntomar prestado tu cerebro\nun ratito, si no te importa.
Desde luego.
Este tipo de cosas son la especialidad de\nMcGovern, pero estoy seguro de que puedes\napañártelas. Echa un vistazo a esto...
Has obtenido "pergamino antiguo".
¿Y esto es...?
El impacto de las Tierras Exteriores al\ndescender al Qliphoth expuso estratos de\ntierra al norte de Gran Chokmah. <PAGE>\nEsto lo encontraron allí.
Esto es ispaniense antiguo. Parece un\nsoneto, pero... pero no tiene sentido\ny está mal escrito.
¿Qué dice?
Lo leeré en voz alta.
"El paraíso está perturbado y la desesperación\nenvuelve el mundo. ¿Por qué las personas se\nconvierten en bestias y se bañan en sangre?\nEste poder no es más que un arma".<PAGE>\n"A uno con sabiduría confío mis tres\npoderes y los declaro versos prohibidos".<PAGE>\n"El racimo de hielo que brilla como la plata\nduerme en la base de la Tierra. Es el principio\nuniversal que brilla en el desierto. El gran\npoder que duerme al pie la montaña helada"<PAGE>\n"es el abrazo de plata cruel que esculpe\nen la naturaleza salvaje inhóspita".<PAGE>\n"La espada del juicio es la presión de las\nmareas del mar sureño. El arco iris de la\ninundación iluminará a aquel que busca\nconocimiento y brilla con la luz del\nséptimo color sobre el camino de la montaña".<PAGE>\n"La cólera de los cielos caerá sobre la tierra\nde los hijos de la divinidad. Innumerables\nson las estrellas que tiemblan en la superficie\ndel río poco profundo. Sobre la isla del\nmisterio espiritual, inclinaos ante el\npoder de los cielos".
No he entendido ni una palabra...
Pero hay fonones irradiando\nde este pergamino.<PAGE>\nSi pudiéramos descifrar el código o lo\nque sea, sospecho que descubriríamos\nalgún tipo de poder sellado.
Ya veo. Sí, desde luego, este\nes el punto fuerte del Mariscal\nde Campo McGovern.
¿Crees que podrías descifrar\nesto por mí?
Entendido.
Por si acaso, dejaré una\ncopia en mi habitación.
¿Qué? ¿Quieres que descifre este pergamino?\nVamos a ver...<PAGE>\nIndica la ubicación de un verso \nprohibido... No, quizá el\nmismo pergamino lo contenga.
Seguramente.<PAGE>\nLas primeras cuatro líneas\nindican que hay un verso\nprohibido, pero el resto... mmm...
Espera un minuto...\nYo he visto este poema antes.
¿Dónde lo has visto?
¡Glenn! ¿Que pasó con esa cosa que\nyo usaba de pisapapeles?\n¡Tráela aquí!
¿Pisapapeles?...
¿Es esto lo que quieres, Padre?
Sí, sí. Esto formaba parte de las\nmurallas de la ciudad, pero se\ncayó en un desprendimiento.<PAGE>\nLo he estado usando de pisapapeles. Mira\nlas palabras inscritas en la superficie.
Desde luego, hay algo escrito ahí. \n"El racimo de hielo que brilla como la\nplata duerme en la base de la Tierra"...
¡Ha... ha desaparecido!
¿Podría ser esto el efecto contaminador?
Si lo es, ¿eso significa\nque los fonones de la piedra\ny los tuyos se han mezclado?
Eso parece.<PAGE>\nLa línea también desapareció del poema\ndel pergamino. Debe de ser una señal\nde que el sello se está rompiendo.
¿Entonces todo lo que tenemos que\nhacer es buscar rocas como ésa y\npodremos descifrar el pergamino?
Sí. Podremos adquirir\nel verso prohibido.<PAGE>\nParece que hay tres artes\nfónicas selladas.
Vamos en busca de un tesoro, ¿eh? \nSi el poema tiene 14 líneas y las cuatro\nprimeras son una explicación, significa\nque hay 10 piedras.
Y quedan nueve. Va a ser difícil\nencontrar nueve piedras repartidas\npor todo el mundo.
Oh, ¿pero ese poema no dice la\nubicación de las rocas?
Sí, supongo. Bueno, vamos a tenerlo\nen mente mientras viajemos.<PAGE>\nSi investigamos los sitios que coinciden y le\npreguntamos a la gente que nos encontremos,\ncreo que al final las encontremos.
Parece que nos llevará su tiempo...
Mariscal de Campo, general McGovern, \nagradezco su ayuda.
Jo jo jo.<PAGE>\nTráeme un pisapapeles la próxima\nves que vengas. Acabo de perder\nel que tenía a mano.
Oh, mirad, aquí hay una de las\npiedras con los versos prohibidos.<PAGE>\n"Es el principio universal que\nbrilla en el desierto".
La línea también ha desaparecido del pergamino.
¿Pero esa piedra no era de alguien de\naquí? Como se ha desvanecido, ya no\nhay manera de devolverla...
Tear tiene razón. \nDebemos disculparnos.
Pero me pregunto si nos creerán.
Mmm, sí. Esto es territorio\nde Malkuth, ¿no es así? \nEn ese caso...
¿Qué? \n¿Esa piedra?
Sí. Ha sido reclamada para el uso de las\nFuerzas de Malkuth. Si estás descontento,\npor favor, presenta una queja por escrito\nal cuartel general.
Oh, no, no me importa, sólo era una\nroca que cogí en el desierto.
Está bien.
¿No ha sido demasiado convincente?...
Pero ya no tenemos forma\nde devolverla.
No creo que eso estuviera bien...
¿Qué pasa, Jade?
Ahora que lo pienso, cuando era\npequeño, vi algo que se parecía a\nuna piedra con el verso prohibido.
¡¿En serio?!
Creo que Saphir fue y...
¿Saphir?...
Ah, creo que un sirviente de mi infancia\nenterró algo que se parecía a la piedra\ncon el verso prohibido<PAGE>\ndetrás de la estatua de Karl III en la plaza.
¡Vamos a buscarla!
Aquí hay algo. ¿Es esto? \nTiene letras escritas.
Sí. "El gran poder\nque duerme al pie\nla montaña helada..."
Parece que sí que era una de las\npiedras con el verso prohibido.
Sí. La línea también ha\ndesaparecido del pergamino.
¡Alto ahí, Malvado!
¡Ah ja ja ja! ¡Toma eso, Abyss \nRojo! Mi ataque especial,<PAGE>\n"¡el abrazo de plata cruel que esculpe\nen la naturaleza salvaje inhóspita!"
¿Qué? ¿Eso no era lo igual que una de\nlas líneas del pergamino antiguo?...
Hey, chaval. ¿Te has inventado \ntú ese ataque especial?
No. Había un cofre extraño en el \ncamino hacia Puerto Sheridan, y\nestaban inscritas esas palabras.
Su padre lo encontró, pero\nno se abría, así que se lo\ntrajo a casa.
Es esto.\nVes, está cerrado y no se abre.
¿Tú qué piensas, Coronel?
Déjame ver.
Esto es, definitivamente, un verso prohibido.
"El abrazo de plata cruel que esculpe\nen la naturaleza salvaje inhóspita".
¿Quién hubiera pensado que estaría\nen un sitio como éste?
Sí...
¿Mmm?... Han aparecido\npalabras nuevas en el\npergamino antiguo.<PAGE>\nEsto es... la manera para conjurar\nel arte fónico del verso prohibido.
En otras palabras,\n¿hemos roto el sello?
Sí, eso parece. \nEste arte fónico se\nllama "Absoluto".
¿Qué tipo de arte fónico es?
Lo sabremos cuando lo usemos.
Jade ha aprendido "Absoluto".
Hey... Coronel, ¿esto es una\npiedra con un verso prohibido?
Pues eso parece.<PAGE>\n"La espada del juicio es la presión\nde las mareas del mar sureño".
Así que este lugar es la "presión\nde las mareas del mar sureño", eh...
En cualquier caso, al menos\nhemos encontrado otra piedra.
Esto es una piedra con un verso prohibido.
Coronel, si deshaces el sello del pergamino,\nla piedra desaparecerá. Deberíamos\nobtener permiso de alguien...
Este lugar pertenece a Padre. \nCreo que no pasará nada.<PAGE>\nY Natalia también está aquí.
Pero no podemos...
¿Oh? Bueno, en ese caso,<PAGE>\n"el arco iris de la inundación iluminará\na aquél que busca conocimiento".
¡Coronel!
Oh, lo siento. \nHe deshecho el sello sin querer.
Si buscas al palabra "villano" en el diccionario,\nseguro que sale la cara de Jade al lado.
¿Qué pasa?
¡Señorito Luke! \nBueno, hemos encontrado esta roca...
¡Guau! \nEs una piedra con un verso prohibido.
¿Dónde la habéis encontrado?
Fuimos a investigar los restos de\nla caída de Akzeriuth, había\ncaído por allí cerca.
Ya veo...\nEl "camino de la montaña"\ndebe de ser el paso de Deo.
¿Podemos quedarnos esta piedra?
Por supuesto. Tiene algo inscrito en\nispaniense antiguo, así que imaginábamos\nque tenía que ser algo valioso,<PAGE>\ny estábamos tratando de averiguar\nqué hacer con ella.
Toma, Jade...
Bien.
"Y brilla con la luz del séptimo color\nsobre el camino de la montaña".
Me alegra que la piedra con el verso prohibido\nno desapareciera en el mar del Qliphoth.
Sí...
¡Oh!...\nUm, no quería decir...
Lo sé. \nLo siento, no quería ponerme así.
Ha aparecido un verso fónico\nnuevo en el pergamino.<PAGE>\nEs... Prisma de espadas...
¡Ah! \nEl sello se ha roto, ¿eh?
Es un arte fónico sonoro interesante.\nLo probaré en cuanto tenga la oportunidad.
Estaremos ansiosos de verlo.
Jade ha aprendido "Prisma de espadas".
Hey, Florian, ¿qué\ntienes ahí?
Es una piedra con un verso prohibido...
¡Mohs me la dio!
¿Mohs?
La encontré en la habitación\ndonde nos tuvieron encerrados\ndurante mucho tiempo.<PAGE>\nCuando salí, le pregunté a\nMohs si me la podía quedar,\ny me dijo que sí.
Oh...
(No puedo pedirle que nos la\ndé después de escuchar eso...)
Dejemos esta. No podemos\nobligar a Florian a que\nabandone sus recuerdos.
Coronel... \nGracias.
¿Queréis esta piedra?
No, no pasa nada, Florian.
Pero... si de verdad la queréis...\na mí me parece bien.
Florian, no te\nsientas obligado.
No, vosotros vinisteis a jugar\nconmigo, así que os la quiero dar.
Está bien...\nMuchísimas gracias.
¡De nada! \nBueno, es hora de mi clase.\n¡Hasta luego!
Bueno.<PAGE>\n"La cólera de los cielos caerá sobre la\ntierra de los hijos de la divinidad".
Entonces sí que era un verso prohibido.
Sí. Debo decir que ha estado muy bien\ncomo has tratado a Florian, Coronel.
Supongo que ni el Nigromante\npuede aprovecharse de un\nniño inocente.
¿Oh? Fue precisamente por su\ninocencia por lo que esperaba \nque, si le hablaba de esa manera,\nme diera la piedra sin dudar.
¡Eres horrible!...
Ese monstruo...
¿Qué pasa?
Parece que tenía una piedra con\nun verso prohibido en la boca.
¡Oh! \n¡Persigámosle inmediatamente!
Aquí está. \n"Innumerables son las estrellas que tiemblan\nen la superficie del río poco profundo".
Me sorprende que pudieras ver una\npiedra pequeña de esa manera.
Los cielos me sonríen\npor mis buenos actos.
(Eso no puede ser verdad...)
(Eso no puede ser verdad...)
(Eso no puede ser verdad...)
(Eso no puede ser verdad...)
(Eso no puede ser verdad...)
¿Te interesa esta piedra?
Sí, es...
Después de que las Tierras Exteriores\ndescendieran, la tierra que rodeaba\nCiudad de Yulia se solidificó.<PAGE>\nEsto estaba allí incrustado.
Ya veo. La verdad es que\nnecesitamos esta piedra para\ndescifrar un antiguo pergamino.
¿Podemos pedirte que nos la des?
Por favor.
Vosotros sois nuestros salvadores\npor haber transformado el Qliphoth. \nTomadla, por favor.
Gracias.
"Sobre la isla del misterio espiritual,\ninclinaos ante el poder de los cielos".
No podríamos haber obtenido esta piedra\nsin haber hecho descender la tierra.
¡Me alegra que la hayamos encontrado!
Las letras del pergamino se han desvanecido\ny ha aparecido un verso prohibido.<PAGE>\nEse es... Meteoritos.
¿Qué tipo de arte fónico es?
Lo veremos cuando lo usemos.\nEs un arte muy poderoso.
Ah... ¡No puedo esperar para verlo!
Jade ha aprendido "Meteoritos".
Por fin hemos obtenido todos\nlos versos prohibidos.
Lo que significa que podemos esperar aún\nmás de las artes fónicas del Coronel.
Pero me pregunto si seremos capaces\nde mantenerlo bajo control si sigue\nfortaleciéndose...
Pues sí...
Sí, para empezar, el Coronel\nes una amenaza...
Vaya, vaya. Ahora no escondáis\nvuestros sentimientos.
Bueno, esperaremos cosas buenas de ti,\nasí que muéstranos lo que puedes hacer.
¡Sí!
¿Leer el pergamino antiguo?\nSí\nNo
