???
Van
Ion
Mieu
Marco
Tony
Legretta
Arietta
Largo
Sync
Dist
Glenn McGovern
Anciano McGovern
Pyrope
John
Hyman
Conde Almandine
Noir
York
Urushi
Astor
Cónsul de Kimlasca
Cónsul de Malkuth
Cochero
Goldberg
Cecille
Alpine
Mohs
Ingobert VI
Duque Fabre
Susanne
Ramdas
Pere
Patriarca Cheagle
Rose
Hencken
Cathy
Spinoza
Teodoro
Oliver
Pamela
Tritheim
Ginji
Noelle
Iemon
Aston
Tamara
Nephry
Frings
Peony
Sesemann
Nordheim
Viridian
Shu
Reiner
Mary
Kelly
Caballero Blanco
Soldado de Kimlasca
Soldado de Malkuth
Antoleón
Caballero del Oráculo
Miriam
Samus
Layla
Florian
Nebilim
Yutan
Misika
Elion
Tomio
Giliette
Yaun
Mabo
Ishtar
Médico de Malkuth
Enfermera de Malkuth
Zvonimir
Ayn
Barrelow X
Casim
As
Estrella
Miyagi
Din
Bernal
Raiz
Gee
Jin
Concilio de Artes
Erin
Gatoz
Shiba
Roddy
Aqua
Nick
Peko

Está cerrado
No se abre
Cerrado
¿Ir directamente?
Sí\nNo
¿Ir directamente?\nSí\nNo
¿Ir directamente a <04*>Sheridan<04*>?\nSí\nNo
¿Ir directamente a <04*>Daath<04*>?\nSí\nNo
¿Ir directamente a <04*>Belkend<04*>?\nSí\nNo
¿Ir directamente a <04*>San Binah<04*>?\nSí\nNo
???
<02*>
<02*>
<02*>
<02*>
<02*>
<02*>
<02*>




































motion:luk00_h_b009.anm
motion:tea00_h_b009.anm
motion:jad00_h_b009.anm
motion:ans00_h_b009.anm
motion:guy00_h_b009.anm
motion:nat00_h_b009.anm
motion:ash00_h_b009.anm














motion:luk00_h_b012.anm
motion:tea00_h_b012.anm
motion:jad00_h_b012.anm
motion:ans00_h_b012.anm
motion:guy00_h_b012.anm
motion:nat00_h_b012.anm
motion:ash00_h_b012.anm
motion:luk00_h_b015.anm
motion:tea00_h_b015.anm
motion:jad00_h_b015.anm
motion:ans00_h_b015.anm
motion:guy00_h_b015.anm
motion:nat00_h_b015.anm
motion:ash00_h_b015.anm
motion:luk00_h_b016.anm
motion:tea00_h_b016.anm
motion:jad00_h_b016.anm
motion:ans00_h_b016.anm
motion:guy00_h_b016.anm
motion:nat00_h_b016.anm
motion:ash00_h_b016.anm














motion:luk00_h_b019.anm
motion:tea00_h_b019.anm
motion:jad00_h_b019.anm
motion:ans00_h_b019.anm
motion:guy00_h_b019.anm
motion:nat00_h_b019.anm
motion:ash00_h_b019.anm
motion:luk00_h_b020.anm
motion:tea00_h_b020.anm
motion:jad00_h_b020.anm
motion:ans00_h_b020.anm
motion:guy00_h_b020.anm
motion:nat00_h_b020.anm
motion:ash00_h_b020.anm
motion:luk00_h_b021.anm
motion:tea00_h_b021.anm
motion:jad00_h_b021.anm
motion:ans00_h_b021.anm
motion:guy00_h_b021.anm
motion:nat00_h_b021.anm
motion:ash00_h_b021.anm
motion:luk00_h_b022.anm
motion:tea00_h_b022.anm
motion:jad00_h_b022.anm
motion:ans00_h_b022.anm
motion:guy00_h_b022.anm
motion:nat00_h_b022.anm
motion:ash00_h_b022.anm
motion:luk00_h_b023.anm
motion:tea00_h_b023.anm
motion:jad00_h_b023.anm
motion:ans00_h_b023.anm
motion:guy00_h_b023.anm
motion:nat00_h_b023.anm
motion:ash00_h_b023.anm
motion:luk00_h_b024.anm
motion:tea00_h_b024.anm
motion:jad00_h_b024.anm
motion:ans00_h_b024.anm
motion:guy00_h_b024.anm
motion:nat00_h_b024.anm
motion:luk00_h_b024.anm
¡Para!
¡Uwah!
¡¿Has olvidado la Convención de Daath?! \n¡¿Qué clase de basura eres para tratar\nasí a prisioneros de guerra?!
¡Cállate! ¡Los perros de Kimlasca\ndeberíais estar contentos de poder\ncomer las migajas del suelo!
¡Cómo te atreves!
¡S-Suéltame!
No. Ese hombre es mi soldado.
¡¿Es que las Fuerzas de Malkuth no \ntienen ni un mínimo de consideración?!<PAGE>\n¡Ese solado nos tiró la\ncomida al suelo y nos\ndijo que nos la comiéramos!
Aun así, sigue siendo mi soldado.<PAGE>\n¡Dirac! \nLleva a este hombre a la empalizada de Haides.
General Frings.<PAGE>\n¡Yo no he hecho nada!
¿Crees que no he oído\nlo que ha pasado?<PAGE>\nDecirle a un general enemigo que se\n"coma las migajas" mancha la dignidad\nde las Fuerzas de Malkuth.<PAGE>\nOiré tu versión cuando\nhable contigo más\ntarde. ¡Llévatelo!
General Cecille.<PAGE>\nLa actitud de mi soldado ha sido inapropiada.\nEl comportamiento de mis tropas es mi\nresponsabilidad. Por favor, perdóname.
B-Bien... Es suficiente.
¡Coronel Curtiss! \n¡Vosotros!
¡General Frings! \n¿Qué acaba de pasar?
Siento que hayáis tenido\nque ver eso.<PAGE>\nEl miasma que nos rodea ahora ha\ndesestabilizado a mis tropas...<PAGE>\nPor cierto, ¿sabéis\nqué ha pasado?<PAGE>\n¿En qué se ha convertido\nnuestra nación?
Ah, sí. Deja que lo expliquemos.<PAGE>\nPero no nos quedemos aquí fuera.\n¿Por qué no tomamos prestada la casa de Rose?
Ya veo. Así que el continente\nde Rúgnica ha caído\nal Qliphoth...<PAGE>\nEs difícil de creer, pero\nencaja con los informes de\nlas tropas de reconocimiento.
Si hay algún mensaje que quisieras comunicar,\nestaré encantado de llevárselo a Su Majestad.
Por ahora estamos bien.
Bueno, chicos, vayamos a hablar\ncon la general Cecille.<PAGE>\nCreo que deberíamos informar a\nKimlasca de que también está viva.
Oh, sí. Pero...
No me importa. Les\ndiré que vais a ir.
¡Gracias!
¡Princesa Natalia! \n¡Y Luke fon Fabre!
Cecille, ¿por qué estás prisionera?
La verdad es que...
El General intentaba salvarme.
¿Salvarte?
Cuando estábamos en el campo de batalla\nhubo de repente un gran terremoto y\ncasi caí por una fisura.<PAGE>\nLa General vino a rescatarme y...
El solado Hamilton y yo nos quedamos\naislados por las grietas de la tierra.<PAGE>\nY entonces el general Frings... nos rescató...
Me alegro de que estéis bien.
Es una historia embarazosa, que me\nsalve la vida un general enemigo.
Ni siquiera deberías pensar algo así.
Oh, hey, informaremos a los de\nKimlasca sobre ti. ¿Tienes\nalgún mensaje para ellos?
Me siento irrespetuosa pidiendo a Su Alteza\ny compañía que hagan de mensajeros para\nmí, pero si no os importa...<PAGE>\nPor favor, informad al conde Almandine de que\nestoy viva, y hacedle llegar mis disculpas.
Creo que el conde Almandine \ndebe de estar en Kaitzur.
¿No tienes nada que decirle a Padre?
N-No...
¿Quieres ir a Kaitzur?
Ese es el plan.
¿Puedo pediros que entreguéis un mensaje?<PAGE>\nComo la tierra cayó después de que el general\nNordheim volviera a Gran Chokmah,<PAGE>\nme he convertido en el comandante\nen jefe en funciones aquí.\nQuisiera proponer una tregua temporal.
Es una idea excelente.
Si están dispuestos a aceptar la tregua,\nquisiera organizar un intercambio\nde prisioneros en Kaitzur.
¿Soltarás a la general Cecille?
Por supuesto.
No puedo decir que esté de acuerdo con esta idea...
Supuse que dirías eso, Coronel.\nPero ella no es apropiada\ncomo prisionera.
Estás siendo blando, General.
Oh, venga, Jade. Eso significa\nque no pueden mantener a\nun general enemigo.
Eres una jovencita inteligente.\nGracias a todos por vuestra ayuda.
*Embelesada* ¿Habéis oído eso?\nOíd, ¿el general Frings es rico?
Mmm, sí, creo que está bastante\nacomodado, pero creo que\nllegas un poco tarde.
¿Tarde? \n¿Qué?
Nada. No te preocupes por eso.
Una tregua... Sí, bajo estas\ncircunstancias, supongo que\nes lo mejor.<PAGE>\nEmpezaré las preparaciones ahora mismo.\nTenéis mi más sincera gratitud por\nemplear vuestro tiempo en esto.
¿No debería informarse al general Frings?
Naturalmente, enviaré a un emisario de\nnuestras fuerzas. No puedo seguir\nmolestando más a Su Alteza...
Bueno, si tenemos un motivo para ir\na Engeve igualmente, pues ya se lo\ndecimos. ¿Qué te parece?
Sí, eso suena bien.
Ya veo. Entonces nosotros también\nempezaremos las preparaciones para\nel intercambio de prisioneros.<PAGE>\n¡Gracias!
Pasa algo fuera...
¡Puedo sentir monstruos cerca!
Estoy preocupado.\nVamos a ver.
¡Oh, no!
¡Ayudémosles!
¡General Cecille!
Ahora... nosotros...
¿Por qué dejaste de la posada?\nEs peligroso salir fuera.
Si la ciudad cayera ante los monstruos, no\ntendría sentido esconderse en la posada.<PAGE>\nAdemás, soy un soldado. No puedo \npermitirme evitar el peligro.
No tienes armas.\nLa imprudencia no es valentía.
¡¿Me estás llamando imprudente?!
Eres una oficial general.<PAGE>\nPonerte en peligro para rescatar un\nrecluta o actuar precipitadamente\npara salvar a un general enemigo es...
¿Y tú qué? Te pusiste en peligro para\nsalvarme, a tu enemiga, cuando estaba\natrapada en medio de aquellas fisuras.
Eso fue...
Confías en mí, una general enemiga,\ny me concedes libertad...
Eres un idiota...
Creo que eso lo somos los dos...
¿Deberíamos dejarlos solos?...
Sí...
¿Mmm? \n¿Por qué?
Eres dura de mollera, Natalia. \nBueno, nos vamos.
Pero, ya sabes, esos dos son\nsoldados enemigos.
Si uno u otro dejara el\nejército, quizá tendrían\nuna oportunidad.
¿Qué? ¡Oh, vaya! ¿Quieres decir que\nestán interesados el uno en el otro?
Natalia, para ser mujer, eres muy dura de mollera.
El ambiente entre los dos\ncambió totalmente.
(No me dí cuenta...)
Oh, hoy debe de ser el día del\nintercambio de prisioneros.
Princesa Natalia. Señorito Luke.\nHemos suspendido este conflicto\nsatisfactoriamente con una tregua.
Eso parece.<PAGE>\nAhora, debemos trabajar con Malkuth para\nasegurar nuestra supervivencia hasta que\nhayan descendido las Tierras Exteriores.
Nosotros también haremos nuestra parte.
Entendido.
Estaré en el puerto de Kaitzur. Si\nquieres, por favor, pásate luego y...
¡General Cecille!
¡S-Sí, señor!
Jozette...
Jozette es el nombre de\nla general Cecille, ¿no?
S-Sí. Eso parece.<PAGE>\nD-Después de acabar de investigar los\ndaños aquí, intenté volver a Engeve.<PAGE>\n¿Qué vais a hacer vosotros?
Tenemos que hacer descender\nlas Tierras Exteriores.<PAGE>\nLa situación de aquí la\ndejamos en tus manos.
Entendido.\nPor favor, cuidaos.
Mmmm. Parecía que se iba a poner\ninteresante, pero me pregunto si\nesto va terminar así..
¿El qué?
¡El amor prohibido entre dos enemigos!
No creo que esté prohibido...
Oye, la general Cecille decía\nque quería que fuéramos con ella. \n¿Podemos?
Oh, sí. En el puerto de Kaitzur.\nPasemos por allí más tarde.
Gracias por venir.
Hay algo de lo que querías\nhablar, ¿verdad?
Sí...<PAGE>\nSiento molestaros, pero quisiera\nque le diérais esta daga al\ngeneral Frings de Malkuth.
Oh...\nPero, esto es...
Natalia. \nCreo que no tenemos derecho a criticar.
¿Eh? \n¿Qué?
¿Darle una daga significa algo?
Oh, sí, Tear creció en el Qliphoth.
Pero Luke no puede saberlo.
Cuando una mujer le da una daga a\nun hombre, simboliza cotar toda\nrelación seria con él.
Siento molestarte...
¡Oh, hola!<PAGE>\nSiento tener que irme cuando llegáis,<PAGE>\npero me temo que debo ir a Chesedonia \na hablar con los habitantes de Engeve.
Um... General Frings...
La general Cecille nos dijo que te diéramos esto.\nLuke, por favor.
(Él lo suelta así sin más,\nsin dudar ni lo más mínimo...)
Eso es... Jozette...
Lo siento, ¿podéis\nesperar un momento?
Perdonad, pero, ¿podríais\nllevarle esta carta?
Está bien...
¡General Frings! \n¡Es la hora!
Entendido.\nGracias...\nAgradezco vuestra ayuda.
Sois vosotros...
Cuando le dimos la daga, él\nnos dio esto para ti.
Aslan...
Siento pediros esto, pero,\nsi no os importa...<PAGE>\n¿Puedo pediros que me llevéis a\nla mansión de Astor en Chesedonia?
El general Frings te pidió\nque vinieras, ¿verdad?
Sí.... Me parece mejor \nnegarme en persona.
V-Vale...
Entonces te estaré esperando en el Albiore.
Esto empieza a ser agobiante.
Pero los dos van en serio.\nTenemos que ayudarlos.
¿Ayudar a quién? \n¿Y cómo?
Sí, de verdad.
Um, bueno... Supongo que tienes razón...
Oh, bueno. Simplemente cooperemos e\nintentemos no involucrarnos demasiado.<PAGE>\nIgualmente, es algo que sólo\npueden decidir ellos dos.
Siempre suenas tan\nindiferente para todo...
¡Jozette!
Aslan...
Saludos a todos. Hemos estado \nesperándoos. Acabo de hablar  \ncon el general Frings.<PAGE>\nEstamos pensando en hacer regresar \na los residentes de Engeve de\nvuelta a su pueblo.
Ya veo. ¿Para aliviar el problema\ncon los suministros de comida?
Sí. Si Engeve es capaz de funcionar por\nsu cuenta otra vez, debería ayudar \na mejorar la situación.
Algunos de los residentes de San Binah\nfueron evacuados a Engeve.<PAGE>\nSi las cosas van bien, podríamos restaurar\nla funcionalidad de San Binah también.
Ésa es una excelente idea. \nSin embargo, estoy preocupado por el miasma.
Mientras estemos en el Qliphoth, eso \nno cambiará, no importa a donde vayan.
Sí. Y si las ciudades empiezan a funcionar \notra vez, puede que sean capaces de\nproporcionar suministros a Kaitzur.
Y... así...
Vosotros dos tenéis algo de\nlo que hablar... ¿verdad? \nNos vamos.
¡¿Quéééé?!
Nada de "quééé".\nVamos.
Gracias por venir.
Yo... No puedo hacer lo que pides. \nMi familia tiene una deuda con Kimlasca.<PAGE>\nCon la responsabilidad de la familia\nCecille sobre mis hombros, no puedo...
He oído los rumores.
¡Entonces deberías entenderlo!
Que sean verdad o no no tiene\nrelación alguna con tus virtudes.<PAGE>\nCreo que tú eres la novia de la\nque se habla en mi Partitura.
Pero el duque Fabre y yo...
Vosotros dos, ya vale.
No me puedo creer que estéis fisgando. \nEso es horrible.
¡Vergüenza debería daros!
Pero me preocupo de ellos...
¡Sólo soy cotilla! @
Entiendo cómo os sentís.
¡Hey! \nSe supone que tienes que regañarles.
Esperaré el tiempo que sea hasta\nque tus sentimientos cambien.
Bueno, ¿cómo van las cosas?
Me dio un anillo... Dijo que \nera un recuerdo de su madre.
¡Vaya! \n¡Se te declaró!
¿Por qué estás dudando?
¡Sí! \nCreo que deberías aceptarle... \nParece lo correcto...
No... No puedo.
¿Por qué?
Es un soldado enemigo. Y además, tengo el \ndeber de restablecer la Casa Cecille.<PAGE>\nPor favor, devuelve esto al general Frings.
¡¿Qué?! \nPero...
Por favor, discúlpame.\nTengo que irme. \nGracias.
Soy el heredero al trono, ¿sabes?
Es el deber de la realeza el\nservir a los ciudadanos...
*Suspiro*...\nMe pregunto si Frings aceptará esto de vuelta. \nEsto se está poniendo fastidioso.
¡Esto se está poniendo interesante!
¿Te dijo ella que me devolvieras el anillo?
Ugh... \nSí...
No puedo aceptarlo.<PAGE>\nIncluso si ella no acepta mis sentimientos, \nsiempre la estaré esperando.<PAGE>\nPor favor, entrégale este anillo.
Mira... ¿puedo decir algo? \nNo soy el chico de los recados de los dos.
L-Lo siento...
Pero, de verdad, ¿qué vamos a hacer?<PAGE>\nIncluso si vamos a ver a Cecille, \nno sabemos si ella lo aceptará...
Me imagino que tendremos que\nseguir de un lado a otro.
*Suspiro*... \nEsto va a ser una prueba de paciencia...
Esto es lo que pasa cuando te\ninvolucras en los romances de otros. \nJa ja ja.
No puedo aceptar el anillo...
¿Por qué insistes en rechazarlo?<PAGE>\nAl general Frings no le importa que lo cojas\naunque no aceptes sus sentimientos.<PAGE>\nDice que quiere que lo tengas.
Pero, quiero decir, ya sabes, aceptar un\nanillo de un tipo que no te gusta es un poco...
¡No es que no me guste!
¿Oh?...
Puede que no todos lo sepáis,<PAGE>\npero arrebataron la nobleza\na la Casa de Cecille.<PAGE>\nEntré en el ejército para restaurar\nel nombre de mi familia.
Oh, sí, he oído algo de eso.<PAGE>\nPero ni siquiera Padre me contó los detalles...
La Casa de Cecille desapreció de la\nsociedad real como traidores de Kimlasca.
Sí. Mi tía, Eugenie, se casó\ncon un conde de Malkuth.<PAGE>\nMás tarde, cuando estalló la guerra, mi tía estaba\nestigmatizada como traidora de Kimlasca...<PAGE>\nAsí que, aunque agradezco los\nsentimientos del general Frings,<PAGE>\nno puedo casarme con alguien de Malkuth.
Sé que la general Cecille se niega a\naceptarme debido a la preocupación\npor el nombre de su familia.<PAGE>\nLe sugerí que, si ella quería,\npodíamos abandonar nuestros\npaíses e irnos a Daath.
Pero mientras el conflicto entre\nMalkuth y Kimlasca continúe, \nseguramente no estará de acuerdo.
He oído que Kimlasca y Malkuth \nhan llegado a un tratado de paz.
Sí. Ahora ya no tienes ningún\nmotivo para rechazar a Frings.
Pero...
Jozette. Mi nombre es \nGailardia Galan Gardios.<PAGE>\nSoy el hijo de Eugenie Cecille.
¡El hijo de tía Eugenie!... \n¿Eres mi primo, Gailardia?!<PAGE>\n¡¿Estás vivo?!
Es por respeto a mi madre que no\npuedes estar con el general Frings, \n¿verdad?
Si abandono el ejército y me caso con\nalguien de Malkuth, Cecille volverá a\ninfamarse como una casa de traidores...
Eso no es cierto.<PAGE>\nEs natural que una esposa de\nMalkuth proteja a su país.
Su Majestad es una persona racional.\nPero la sociedad no pensará de esa manera.
¿Entonces por qué no te conviertes en\nun auténtico símbolo de paz entre\nKimlasca y Malkuth esta vez?
¿Convertir el compromiso de la general Cecille\ny del general Frings en un símbolo?
Sería una buena publicidad. Se acaba de\nfirmar un tratado de paz. Esto podría ser\nun símbolo de esperanza para la gente. 
¡Exacto! Si quieres al general Frings,<PAGE>\ninformaré a Padre de este asunto\ny haré los preparativos.
¡Pero...!
Jozette.\nTanto mi madre Eugenie como mi\nhermana Marybelle Radan murieron.<PAGE>\nQuiero que al menos tú seas feliz.<PAGE>\nTe pareces bastante\na mi hermana.
Está bien... Aceptaré el anillo.<PAGE>\nPero, por favor, no se lo digáis a Su\nMajestad hasta que el mundo esté en calma.
Deseo tu felicidad.
Gracias...
Gracias por todo.<PAGE>\nGracias a las palabras de la princesa\nNatalia, Su Majestad ha reconocido\noficialmente mi boda con Aslan.
¡Es genial!
¿Cuándo es la boda?
Aún tengo que investigar el\nPortal de la Absorción.<PAGE>\nUna vez acabe esta misión, me retiraré\ndel ejército. La boda será\ndespués de eso.
Entonces parece que aún queda tiempo.
Pero a pesar de todo, mi familia ya ha\nempezado a hacer la ropa para que\nse la dé al general Frings.
¿Ropa? \n¿Para la boda?
No... para la boda no.<PAGE>\nLa leyenda dice que si la novia le da\nal novio ropa que ha cosido ella misma, \nla pareja encontrará la felicidad.<PAGE>\nEs una tradición formal, y la verdad es\nque yo sólo he cosido un punto...
Guau... La verdad es que no sé\nnada de este tipo de cosas.\n¡Bueno, felicidades!
Gracias.
Yo... he oído lo que ha pasado...
No sé que decir...
No pasa nada. Los dos somos soldados. \nMientras continuemos en este trabajo, \nes algo que pasará algún día...
Pero...
No... No importa. \nDiscúlpame.
¿Cómo ha podido pasar esto? \nEs demasiado cruel...
Sí...
¡General Cecille! \n¿Qué estás haciendo aquí?
Oí que él... que Aslan estaba aquí.<PAGE>\nTengo algo que quisiera darle...
Pero ya no hay nadie aquí, ¿verdad?...
Lo siento...
Por favor, no culpes a Luke. \nEl general Frings de aquí era una réplica.<PAGE>\nNo era la persona a quien amabas.
Lo sé....<PAGE>\nÉl ya está muerto. La persona\nque desapareció aquí junto\ncon el miasma era otro. \nPero...
¿Por qué no acepté su propuesta entonces?\nSi hubiera sabido que esto iba a pasar...<PAGE>\nNo me hubiera preocupado ni de nombres ni\ndel honor. ¡Debería haber ido a su lado!
General Cecille, volvamos. \nNo debes quedarte aquí...
¡No!...\n¡No tengo donde volver!<PAGE>\n¡¿Qué voy a hacer en\nun mundo sin él?!
Con su último aliento, el general\nFrings le pidió a Yulia: "Por\nfavor, trae felicidad... a ella".<PAGE>\nEstaba hablando de ti, ¿no es así?
Aslan...
Volvamos. El general Frings rezó para\nque fueras feliz hasta el final.<PAGE>\nNo puedo creer que la felicidad que él deseaba\npara ti sea que te maten los monstruos aquí.
Tienes razón...
Está bastante lejos.
Pero...
No pasa nada....<PAGE>\nAún no puedo calmar mis sentimientos,\npero quiero pensar en la felicidad\nque Aslan deseó para mí.
Oh... deja que te dé esto, Gailardia.
Es el traje de caballero que le iba a\ndar a Aslan para nuestra boda.<PAGE>\nLo llevé a la Torre de Rem, pensando que\nal menos se lo daría a su réplica. \nPero...
No puedo aceptar algo así...
No hay nadie que vaya a reclamarlo.<PAGE>\nPensé en ofrecerlo en la tumba de Aslan,\npero nunca nos llegamos a casar.<PAGE>\nTú eres mi primo, y tú conocías a Aslan.\nCreo que a él le gustaría que lo tuvieras.
Está bien...
Me voy, disculpadme.
Guy ha recibido el título de "title 16."
