???
Van
Ion
Mieu
Marco
Tony
Legretta
Arietta
Largo
Sync
Dist
Glenn McGovern
Anciano McGovern
Pyrope
John
Hyman
Conde Almandine
Noir
York
Urushi
Astor
Cónsul de Kimlasca
Cónsul de Malkuth
Cochero
Goldberg
Cecille
Alpine
Mohs
Ingobert VI
Duque Fabre
Susanne
Ramdas
Pere
Patriarca Cheagle
Rose
Hencken
Cathy
Spinoza
Teodoro
Oliver
Pamela
Tritheim
Ginji
Noelle
Iemon
Aston
Tamara
Nephry
Frings
Peony
Sesemann
Nordheim
Viridian
Shu
Reiner
Mary
Kelly
Caballero Blanco
Soldado de Kimlasca
Soldado de Malkuth
Antoleón
Caballero del Oráculo
Miriam
Samus
Layla
Florian
Nebilim
Yutan
Misika
Elion
Tomio
Giliette
Yaun
Mabo
Ishtar
Médico de Malkuth
Enfermera de Malkuth
Zvonimir
Ayn
Barrelow X
Casim
As
Estrella
Miyagi
Din
Bernal
Raiz
Gee
Jin
Concilio de Artes
Erin
Gatoz
Shiba
Roddy
Aqua
Nick
Peko

Está cerrado
No se abre
Cerrado
¿Ir directamente?
Sí\nNo
¿Ir directamente?\nSí\nNo
¿Ir directamente a <04*>Sheridan<04*>?\nSí\nNo
¿Ir directamente a <04*>Daath<04*>?\nSí\nNo
¿Ir directamente a <04*>Belkend<04*>?\nSí\nNo
¿Ir directamente a <04*>San Binah<04*>?\nSí\nNo
???
<02*>
<02*>
<02*>
<02*>
<02*>
<02*>
<02*>




































motion:luk00_h_b009.anm
motion:tea00_h_b009.anm
motion:jad00_h_b009.anm
motion:ans00_h_b009.anm
motion:guy00_h_b009.anm
motion:nat00_h_b009.anm
motion:ash00_h_b009.anm














motion:luk00_h_b012.anm
motion:tea00_h_b012.anm
motion:jad00_h_b012.anm
motion:ans00_h_b012.anm
motion:guy00_h_b012.anm
motion:nat00_h_b012.anm
motion:ash00_h_b012.anm
motion:luk00_h_b015.anm
motion:tea00_h_b015.anm
motion:jad00_h_b015.anm
motion:ans00_h_b015.anm
motion:guy00_h_b015.anm
motion:nat00_h_b015.anm
motion:ash00_h_b015.anm
motion:luk00_h_b016.anm
motion:tea00_h_b016.anm
motion:jad00_h_b016.anm
motion:ans00_h_b016.anm
motion:guy00_h_b016.anm
motion:nat00_h_b016.anm
motion:ash00_h_b016.anm














motion:luk00_h_b019.anm
motion:tea00_h_b019.anm
motion:jad00_h_b019.anm
motion:ans00_h_b019.anm
motion:guy00_h_b019.anm
motion:nat00_h_b019.anm
motion:ash00_h_b019.anm
motion:luk00_h_b020.anm
motion:tea00_h_b020.anm
motion:jad00_h_b020.anm
motion:ans00_h_b020.anm
motion:guy00_h_b020.anm
motion:nat00_h_b020.anm
motion:ash00_h_b020.anm
motion:luk00_h_b021.anm
motion:tea00_h_b021.anm
motion:jad00_h_b021.anm
motion:ans00_h_b021.anm
motion:guy00_h_b021.anm
motion:nat00_h_b021.anm
motion:ash00_h_b021.anm
motion:luk00_h_b022.anm
motion:tea00_h_b022.anm
motion:jad00_h_b022.anm
motion:ans00_h_b022.anm
motion:guy00_h_b022.anm
motion:nat00_h_b022.anm
motion:ash00_h_b022.anm
motion:luk00_h_b023.anm
motion:tea00_h_b023.anm
motion:jad00_h_b023.anm
motion:ans00_h_b023.anm
motion:guy00_h_b023.anm
motion:nat00_h_b023.anm
motion:ash00_h_b023.anm
motion:luk00_h_b024.anm
motion:tea00_h_b024.anm
motion:jad00_h_b024.anm
motion:ans00_h_b024.anm
motion:guy00_h_b024.anm
motion:nat00_h_b024.anm
motion:luk00_h_b024.anm
Buenos días, señor.\nEsta entrada lleva\na los archivos.
Se pueden encontrar los\narchivos al final del\nvestíbulo cruzando esta puerta.
Buenos días, señor.\nEsta entrada lleva\na los archivos.
Se pueden encontrar los\narchivos al final del\nvestíbulo cruzando esta puerta.
Buenos días, señor.\nEsta entrada lleva\na los archivos.
Espero que el general Frings\ny el resto de las fuerzas estén a salvo.
Buenos días, señor.\nEsta entrada lleva\na los archivos.
Se pueden encontrar los\narchivos al final del\nvestíbulo cruzando esta puerta.
Buenos días, señor.\nEsta entrada lleva\na los archivos.
El emperador Peony parece estar\nbastante preocupado por el miasma.
Buenos días, señor.\nEsta entrada lleva a la\nhabitación de los visitantes.
Atraviese el vestíbulo y \nentre por la puerta del final.
Buenos días, señor.\nEsta entrada lleva a la\nhabitación de los visitantes.
Atraviese el vestíbulo y \nentre por la puerta del final.
Buenos días, señor.\nEsta entrada lleva a la\nhabitación de los visitantes.
No me puedo creer que todo el \ncampo de batalla se hundiera...\n¿Tiene Kimlasca tanto poder?
Buenos días, señor.\nEsta entrada lleva a la\nhabitación de los visitantes.
Atraviese el vestíbulo y \nentre por la puerta del final.
Buenos días, señor.\nEsta entrada lleva a la\nhabitación de los visitantes.
El mundo se ha cubierto\nentero de miasma...
Buenos días, señor.\nEl Emperador le espera\nen la sala de audiencias.
Esta área del palacio está\nrestringida a la familia real\ny a sus parientes.
Buenos días, señor.
Esta área está restringida.
Buenos días, señor.
Lo siento pero esta\nárea está restringida.
Buenos días, señor.
Lo siento pero esta\nárea está restringida.
Buenos días, señor.
Lo siento pero esta\nárea está restringida.
Buenos días, señor.\nEl emperador Peony le espera\nen la sala de audiencias.
Este recibidor lleva hasta\nlos aposentos de la familia real.
Buenos días, señor.\nEsta área está restringida.
Contamos con tu trabajo\nen San Binah.
Buenos días, señor.\nEsta área está restringida.
No sólo Engeve y San Binah,\nsino que el campo de batalla también...\nEspero que todo el mundo esté bien.
Buenos días, señor.\nEsta área está restringida.
Todavía no me puedo acostumbrar\na una vida sin la Partitura.
Buenos días, señor.\nEsta área está restringida.
Todo el mundo parece estar\nbastante preocupado por el miasma.
Buenos días, señor.\nEl Emperador le espera dentro.
La sala de audiencias\nestá pasada esta puerta.
Buenos días, señor.
Por favor, ten cuidado.
Buenos días, señor.
¿Qué le pasará al\ncontinente de Rúgnica?
Buenos días, señor.
Esta puerta lleva a\nla sala de audiencias
Buenos días, señor.
¿De dónde viene el miasma?
Buenos días, señor\nEsta puerta lleva a la sala de audiencias
Por favor, pase.
Buenos días, señor.\nPor favor tenga cuidado.
Espero que el mariscal de campo McGovern esté a salvo.
Buenos días, señor.
Es difícil mantener la calma\ncuando pienso en todo el mundo\nallá en el campo de batalla...
Buenos días, señor.\nPor favor, pase.
Con todo lo que ha pasado,\nno puedo evitar querer\nque se lea la Partitura...
Buenos días, señor.
Ojalá hubiera una forma\nde eliminar el miasma...
Buenos días, señor.\nEl Emperador le espera\nen la sala de audiencias.
Esta puerta lleva a la\nhabitación del Emperador.
El Emperador está en estos momentos\nasistiendo a la sesión del consejo.
No espero que vaya\na volver pronto.
Buenos días, señor.
Esperaremos a las órdenes del Emperador.
Buenos días, señor.
Esta puerta lleva a la\nhabitación del Emperador.
Buenos días, señor.
¿No estás afectado por el miasma?\nEl Emperador estaba preocupado por ti.
Habitación de Peony
Sala de audiencias
¡Perdonad! ¿Habéis visto cerdinejos\ncorriendo por aquí?
¿Cerdinejos?
No hemos visto ninguno.
¡Oh, no! \n¿Qué voy a hacer? \n¡Gelda! ¡Saphir!
¡Oh, sois vosotros!\nHabéis llegado a tiempo. \nEsta vez, vuestra misión será...
No hemos dicho nada de emprender\nninguna misión.
¡Detalles! ¿Quién los necesita?\n¡Lo más importante es que mis preciosos\ncerdinejos se han escapado!<PAGE>\nAún deberían estar dentro del castillo,\nen alguna parte. ¿Podéis ir a buscarlos?
Majestad, no hemos venido aquí\npara buscar cerdinejos.
¿Qué?\nEntonces te digo: ¿qué harías si mi\npequeño y dulce Jade se cae por las\nescaleras y se rompe el cuello?<PAGE>\n¿Te responsabilizarías si\nasan a mi pequeño y dulce\nJade en la cocina?
Eso es extremadamente molesto.\nPor favor, deje de decir esas cosas.
No te preocupes.\nTú no eres el Jade bonito.<PAGE>\nA mi pequeño y dulce Jade no se le da bien\naprender trucos, pero su piel es tan brillante y...
Los buscaremos. Los buscaremos, así\nque por favor, por Dios, pare ya.
Me alegro que hayas entendido mi situación.<PAGE>\nHay cinco cerdinejos: \nNephry, Jade, Saphir, \nAslan, y Gelda.<PAGE>\nSi los encontráis, os recompensaré. ¡Gracias!
Coronel.
Lo siento.\nNo podía soportar más humillaciones. 
El emperador Peony te tiene calado,\n¿eh, Jade? ¿Tiene material con el\nque chantajearte o algo?
Si Jade tiene algún punto débil, me\ngustaría saberlo. Su Majestad se\nmerece mi admiración.
En cualquier caso, ahora que ya hemos\ndicho que sí, tenemos que buscarlos.
¡Sí!\n¡Consigamos la recompensa!
Ah, éste es Jade, eh.
Para haberle puesto el nombre de Jade,\nha sido bastante fácil de encontrar.
No puedo creer que usara el nombre de mi hermana...
Pero parece que éste tiene\nel collar más elaborado.
No estoy seguro de que eso me guste.
De cerca, éste tiene los ojos del\nmismo color que los del general Frings.
¿Por eso le puso Aslan? \nSu Majestad no se pasa mucho tiempo\npensando nombres, ¿eh?...
Debo cuestionar el proceso de reflexión\nque hay detrás de llamar a este\ncerdinejo como la profesora...
¿Has dicho algo?
No... No es nada.
"Saphir"... ¿Ése no es...?
El nombre real de Dist el Segador...
La cara de estúpido que tiene\nhace que se parezcan bastante.
Buen trabajo. Qué alivio tener a todos\nmis preciosos cerdinejos de vuelta.
Vaya panorama, ver tantos cerdinejos\njuntos en este sitio...
(Son tan monos...)
Su Majestad @ \nSobre la recompensa...@
Oh, sí. \nDejad que os dé esto.
Es un pase para el balneario\nMegalofrederica de Keterburg.
¡Guau!<PAGE>\n¡El balneario Megalofrederica es de \nclase alta, sólo para miembros nobles! \n¡Cuesta 100.000 gald apuntarse!
Suena maravilloso. Ya he oído hablar\nde él. Estoy segura que los baños son\nmucho mejores que los del castillo.
No sé cómo debe ser un balneario...
Por algún motivo, no estoy muy \ncontento con esta recompensa.
Sí, normalmente los balnearios\ninteresan a las chicas.
¿De verdad? A mí me gustan. Me alegra\nque de vez en cuando hagas regalos\nsensatos, Majestad.
Ahora mismo lo están remodelando, pero\nid a probarlo cuando lo abran.
Jade ha recibido el título de "title 6."
¡Le has arrancado las alas!
Han salido con demasiada facilidad.
Ugh, eso es cruel...
¡Es horrible! ¡Te odio, Rody!
¿Qué pasa contigo? ¡Si vas a llorar\nno vengas más conmigo!
¡Sal de en medio, vieja!
Vi-vi-vi-vieja...
*Snif* ¡Rody, espérame!
¡¿Qué les pasa a los niños de hoy en día?!
Tu también eres una niña, Anise...
Pero arrancar las alas a una mariposa...\nMe pregunto si tiene algun motivo...
Lo dudo. Cuando yo era un crío,\ntambién destruía hormigueros\ny me entretenía con ellos.
Ahora que lo dices... Asch también\nhacía cosas como ésa.
Por supuesto, aunque si no empiezas a \nentender que ese tipo de cosas son \ncrueles tras haber crecido,<PAGE>\nes una mala señal.
Oh, sí, a veces te encuentras gente\ncomo ésa que se une al ejército.\nSon terribles.
Pero normalmente, una vez te haces mayor\nempiezas a sentir pena por ellos.<PAGE>\nY si no, al menos empiezas a pensar \nque las cosas muertas son desagradables.
Sí... espero que ese chico\ncrezca tal como dices.
Mientras siga viviendo con otros seres\nhumanos, estará atado a las leyes y la \nmoral, le guste o no.<PAGE>\nImagino que parará antes de \ncometer un crimen de verdad.
Jade...
Siempre encuentras una forma \ncínica de ver todo.
Cuando lo dice Jade, parece que es verdad...
Mis más sinceras disculpas.
Dejad de decir tonterías.
Pero la historia del Coronel\nCurtiss reuniendo cadáveres en\nel campo de batalla es...
Parece que es verdad que hubo un\ntiempo en que hacía esas cosas...
Yo oí que inventó la fomicría para\ncriaturas vivas para resucitar a los\nmuertos y crear un ejército inmortal.<PAGE>\n¡Y usan a todo aquél que sea\nenviado a la Tercera División\npara sus experimentos humanos!
¡Oh! ¡Eso es difamación!\n¡Deja de extender\nrumores falsos!
¡Coronel Jade!\nLo siento...<PAGE>\nÉl es un nuevo oficial asignado a\nla Tercera División. Unos cuantos\nestán esperando dentro.
Encantado de conocerte.\nSoy el coronel Jade Curtiss.
Uh... uh... Yo...
¿Qué estás balbuceando?\n¡Pídele disculpas al Coronel!
Natalia. Esto es un tema\nmilitar. No somos quién\npara intervenir.
¡Pero!
Natalia, no pasa nada. Algunas\nde las cosas que dice son verdad.
Para perfeccionar la técnica de la fomicría,\nreuní cadáveres de los campos de batalla y\nlos usé en experimentos.<PAGE>\nNaturalmente, tenía permiso del\ncomando militar, pero aquello\nfue éticamente imperdonable.
Jade...
Voy a saludar a un nuevo oficial \ntransferido. Esperadme en la oficina.
Oh, eres tú.
Su Majestad...\n¿Has venido a jugar de nuevo?
Bueno, sí.\nLas criadas me han echado de mi cuarto,\ndiciendo que iban a limpiarlo.<PAGE>\n¿Mmm? ¿Qué te pasa?\nPareces decaído.
Ya veo... Ya conoces el origen del\napodo "Nigromante".
¿Jade reunía cadáveres bajo las\nórdenes de los militares?
Eso parece.<PAGE>\nO, siendo precisos, los militares\nquerían la fomicría de Jade y le\ninvitaron a Gran Chokmah.<PAGE>\nLo adoptaron en la familia Curtiss.
¿Qué querían hacer  \ncon la fomicría?<PAGE>\nNo me digas que era porque querían usarla\npara crear un regimiento sin fin de soldados.
Exacto. Con el propósito de la investigación,\nel ejército y la academia le dieron\na Jade mucha autoridad.<PAGE>\nY así, él... bueno, él y Saphir... recogían\ncadáveres que estaban en buenas condiciones\ncada vez que iban al campo de batalla.
Y los rumores volaron por sí solos, eh...
(¿Hizo todo eso por el bien\nde la profesora Nebilim?)
¿Puedo pediros que os\nabstengáis de hablar de\nlos demás a sus espaldas?
Venga, venga, no te enfades, Jade.<PAGE>\nLo mejor es negar todos esos molestos\nrumores sobre intentar resucitar\na los muertos, ¿no crees?
No veo la necesidad de negarlo...
¡Niégalo!\nEs una orden.
Entendido.\nEntonces, ¿deberíamos irnos?
Jade, uh...
Luke... \nA veces es mejor no decir nada.\n¿Entiendes?
Perdone, ¿es usted el coronel Curtiss?
Lo soy.\n¿Puedo preguntar quién eres tú?
Mi nombre es Aqua.<PAGE>\nHe estado buscándote\npara pedirte\nayuda.
No estoy especialmente interesado\nen ayudar a la gente...
¡Por favor, tienes que hacerlo!\n¡Eres el único que puede salvarlo!
Coronel, los soldados existen\npara proteger a los civiles.
No creo que yo esté relacionado con eso.
¡Vamos a ayudarla!
*Suspiro*
¡Gracias!\n¡Por favor, venid por aquí!
Quiero que ayudes a la persona\nque va en ese carro. Sólo tu\npuedes ayudarle, Coronel.<PAGE>\nPor favor.
¡Alejaos, todos vosotros!...
Jade, ¿qué pasa?
¿Puede traer a Tony de nuevo a la vida, Coronel?
Tony...\n¡¿Te refieres a Tony del Tartarus?!
De vuelta a la vida...\n¡¿Hay un cadáver ahí?!
Sí, el de Tony. Él era mi amado.<PAGE>\nCuando su misión actual acabara,\nse supone que íbamos a casarnos,\npero estuvo fuera tanto tiempo...<PAGE>\nFui a buscarle.<PAGE>\nEncontré un río lleno de cadáveres,\ny Tony también estaba allí.
¿Qu... qué está diciendo?
Estaba en shock, pero\nentonces me acordé.<PAGE>\nLa Tercera División, donde estaba Tony,\nestaba dirigida por el coronel Curtiss.<PAGE>\nTú le devolverás la vida,\n¿verdad, Coronel?
C-Coronel... ella...
......
¡Aqua, lo que estás diciendo\nes todo un malentendido!\nJade no...
Luke, está bien.\nYo hice experimentos \npara revivir muertos.
¿De qué hablas? ¿No estabas\ndirigiendo una investigación\npara crear soldados réplica?...
No, intentaba usar la fomicría\npara revivir a los muertos.<PAGE>\nPero los muertos no vuelven. Es\nla conclusión a la que llegué.
¿Qué estás diciendo?...\n¡Date prisa y revive a Tony!
No puedo.\nJade el Nigromante falló\nen revivir a los muertos.
¡Estás mintiendo!...
No es una mentira.
Je je... ¡Ja ja ja ja!\nEstás mintiendo...\nAh ja ja ja....\nJa ja ja ja... mien... tes...
Jade... \n¿Qué deberíamos hacer?
Vamos a llevarla al médico.\nEn cuanto a Tony... tenemos que enterrarle.
Un suceso desafortunado...
Coronel... sobre lo que dijiste antes...
Lamento tener un\npasado tan dudoso.
¡¿Qué?!\n¡No tienes que decir esas cosas!\n¡Yo no he dicho nada sobre eso!
Jade, eso no venía a cuento.
Lo sé...<PAGE>\nPero si queréis saber por qué me \nensucié las manos investigando cómo\nresucitar a los muertos,<PAGE>\nos digo que no es algo de lo que esté\ndispuesto a hablar, así que no preguntéis.
Lo siento... Este asunto es... como\nuna profunda herida para él.<PAGE>\nTodo el mundo aprecia el recuerdo\nde su primer amor, ¿verdad?<PAGE>\nEsto es un poco más complicado, pero... \nBueno, es algo parecido.
Lo siento...\nFue muy inmaduro por mi parte.
No pasa nada. Eso sólo muestra que\nincluso tú tienes cosas de las que\nno quieres hablar, Jade. ¿No, Natalia?
Sí... Tienes razón. \nNo volveré a preguntar sobre eso.
Lo siento... Puede que llegue el día\nen que os lo tenga que contar.
¡Rody! \n¿Estás arrancando alas otra vez?
¡Calla! \n¡A quién le importa!
¡¿P-Por qué lo haces?! \n¡Duele! \nY ahora la mariposa...
Oh, duele, ¿no?
¡Eso es lo que he dicho!
Entonces le tiene que haber dolido más a la\nmariposa a la que le he arrancado las alas.<PAGE>\nEso como si te hubiera arrancado los brazos.\nMurió luchando. 
*Snif*...
*Snif*...\n¡Buaaaa!
¡Buaaaa!\n*snif* ¡Buaaaa!
No vayas por ahí matando a\nseres vivos sin motivo.<PAGE>\nDe lo contrario, te haré lo mismo\nque tú le has hecho a la mariposa.
¡Buaaaa!
Coronel... Creo que podrías\nhaber sido más delicado.
Para Jade, creo que eso ya\nha sido bastante delicado.
Aunque me sorprende verte\nregañando a alguien sin\nque te lo pidan.
Sí. Quiero decir que si hubiera sido la\nInstructora Natalia, lo entendería, pero...
¡¿Qué quieres decir con eso?!
No fue más que un impulso.<PAGE>\nParece que la gente necesita esa\nespecie de moral generalizada\ny regañinas superficiales.
¡Guau! \nNunca pensé que te oiría\ndecir eso, Coronel.
Yo fui un niño como él, hace mucho. Tengo\nque corregir esa actitud cuando la veo.<PAGE>\nSino, habrá más gente como yo en el\nmundo, y si eso ocurre, veremos más\ngente desgraciada como Aqua.
Ya veo... Lo has hecho como si fuera\nuna pequeña expiación hacia Aqua.
No, fue sólo por autocomplacerme.\nA la gente mayor nos gusta hacer esas cosas.
Jade, para ser un viejo, creo\nque eres un buen tío...
Ja ja, yo también.
¡Y yo!
Igual que yo.
Sí...
*Suspiro*...
