
































































































LUKE: Ese tal Largo... ¿Está muerto?
JADE: Pues, la verdad, ésa era mi intención. \nPodría resultar problemático si aún estuviera por aquí.
LUKE: Pero no tenías por qué matarlo...
JADE: ¿Así que nuestros enemigos son libres de matarnos,\npero nosotros deberíamos perdonarles la vida?
JADE: Me temo que no termino de seguir esa lógica.
TEAR: Luke, esto no es un simple entrenamiento. No nos\npodemos permitir el lujo de preocuparnos por las vidas\nde nuestros enemigos.
LUKE: ¡Pero...!
JADE: Estoy seguro de que están preparados para dar sus\nvidas por su misión. Ése es el deber de un soldado después\nde todo... Dar tu vida por una gran causa.
JADE: Aunque parece que algunos de cierta Casa \nde Kimlasca no comparten la misma entrega.
LUKE: ¡No estoy diciendo eso! ¡Maldita sea!
