
































































































LUKE: Ésta debe ser la primera vez que\nMalkuth y Kimlasca cooperan abiertamente.
TEAR: Sí.
TEAR: Kimlasca, Malkuth, y Daath deben\ntrabajar juntos en asuntos globales.
JADE: "El enemigo de mi enemigo es mi amigo".
NATALIA: No estoy exactamente de acuerdo con eso, \npero supongo que si no fuera así,
NATALIA: ni siquiera un tratado de paz hubiera \nsido suficiente para hacerles trabajar juntos.
ANISE: ¿A quién le importa qué lo promueve\nsi ambos países se llevan mejor?
GUY: Sólo espero que continúen trabajando por\nuna relación pacífica cuando esto acabe,
GUY: aunque no dure para siempre.
JADE: Bueno, pase lo que pase en el futuro, \nahora tenemos que centrarnos en Eldrant.
