
































































































ANISE: Una vez que paremos la Tormenta Planetaria, \nlas artes fónicas y la fonotecnología se harán \nmucho más débiles, ¿verdad?
JADE: Bueno, no ocurrirá inmediatamente. \nLas cosas no deberían cambiar demasiado en unos años.
LUKE: Entonces tendremos que conseguir \nuna nueva fuente de energía en ese tiempo.
ANISE: Pero eso costará bastante, así que mientras\ntanto los fonistas no tendrán mucho que hacer...
JADE: Los que tengan talento suficiente serán capaces de seguir usando\nlas artes fónicas. Los que no, probablemente se queden sin trabajo.
TEAR: Además el Séptimo Fonón se hará más difícil de utilizar.
ANISE: Porque habrá menos.
ANISE: Y sin la Tormenta Planetaria, \nno se crearán nuevos Séptimos Fonones.
JADE: Sí, creo que los Séptimos Fonistas \nlo tendrán especialmente difícil.
JADE: Pero en cualquier caso, podemos hablar\nde esto tras detener la Tormenta Planetaria.
LUKE: Sí. No tenemos tiempo para\nestar pensando en el futuro...
LUKE: Debemos centrarnos en el peligro inmediato.
