
































































































LUKE: Los Caballeros del Oráculo actúan\ncomo si quisieran iniciar una guerra.
TEAR: ¡No puede ser bajo las órdenes del\nGran Maestro! Él sólo desea la paz.
LUKE: ¡¿Aún intentas culpar al maestro Van de esto?!
TEAR: ¡Bueno, ésa es la única \nmanera de que todo tenga sentido!
GUY: Calmaos, por favor. Lo importante es que estamos escoltando\nal maestro fónico Ion hasta Baticul para evitar una guerra,
GUY: y que los Caballeros del Oráculo van tras él.
JADE: Exactamente. Puede que no esté claro \nquién es responsable en última instancia,
JADE: pero algo es seguro... los Caballeros del Oráculo\ncontinuarán atacando hasta que lleguemos a Baticul.
LUKE: *Suspiro* Todo lo que quiero es irme a casa...
