
































































































TEAR: Gran maestro Mohs... por favor, perdóname.
LUKE: Tear...
TEAR: Soy una tonta, ¿verdad? Sé que Mohs dejó\nmorir a muchos para que se cumpliera la Partitura.
TEAR: Pero así funcionaban las cosas\nen la Orden de Lorelei hasta ahora.
LUKE: Sí. Todo lo que ha pasado últimamente\nha sacudido la Orden hasta los cimientos.
LUKE: Si Mohs hubiera sido gran maestro hace siglos,\nla historia le tomaría ahora como un clérigo admirable.
TEAR: Sí... No puedo perdonarle, pero también es duro odiarle.\nTodos los Caballeros del Oráculo somos culpables por igual.
