
































































































GUY: Akzeriuth formaba parte de Kimlasca, ¿verdad?
JADE: Exacto, aunque esta zona siempre\nse ha visto envuelta en conflictos.
GUY: Los derechos de explotación de las\nminas deben de ser muy tentadores.
JADE: Sin duda. Las materias primas que hay en estas minas\npueden satisfacer las necesidades de un país con facilidad.
GUY: Pero pensar que la gente que vive aquí tenga \nque sufrir a causa de algo tan trivial...
JADE: Y ahora también hay miasma.\nCompadezco a las gentes de Akzeriuth...
