
































































































LUKE: Aunque el general Frings haya muerto,
LUKE: todavía nos queda mucho por hacer.
JADE: Todavía estamos vivos. No podemos detenernos.
JADE: Si lo hacemos, otros podrían morir\ndel mismo modo que la unidad de Frings.
LUKE: ¿No podemos dedicar un poquito de tiempo a su luto?
TEAR: Entiendo tu deseo de un poco de paz\ny tranquilidad para estar de luto...
LUKE: ¡Entonces...!
TEAR: El propósito del luto es permitir a \nlos vivos hacer las paces con los muertos.
TEAR: Tendrás que lidiar con tus sentimientos por ti mismo.
LUKE: Sí...
TEAR: Si no puedes hacerlo, entonces quizá otros\ntengan que sufrir un destino similar en el futuro.
TEAR: Ahora mismo, lo que necesitas hacer es...
LUKE: Seguir adelante... y hacer lo que pueda. ¡Maldita sea!
