
































































































Son fuertes, sin duda...
Supongo que tenemos que defendernos \ncuando toque, y atacar cuando sea apropiado.
Podremos mejorar la situación si\nderrotamos a Arietta o a Legretta primero.
Sí, puede ser una buena idea. Será\nmás fácil si no tenemos que enfrentarnos\na todas esas artes fónicas.
Pero aun así sus ataques límite son \npeligrosos. ¿Qué hacemos con eso?
¡Es fácil! ¡Les devolveremos el límite!
Puede que no sea una mala idea.
¡Pase lo que pase, tenemos que ganar!
Sí.
---
