
































































































NATALIA: ¿Qué eran las ruinas Zao originalmente?
JADE: Mmm. La historia no es mi especialidad, \nasí que me temo que no lo sé.
JADE: Me imagino, sin embargo, que están de alguna \nmanera relacionadas con las ruinas del oasis.
LUKE: Je, así que no lo sabes todo, por lo visto.
JADE: Qué honor. Pero soy joven todavía... hay\nmás cosas que todavía no sé de las que sí sé.
ANISE: ¿Joven? ¡Coronel, tienes más de treinta años!
JADE: En efecto. Pero la personalidad de alguien no está \nverdaderamente formada hasta los cuarenta, como poco.
JADE: Pretendo hacer un buen uso de mi juventud para desarrollar\nun carácter memorable, al igual que estas ruinas han permanecido\nrecordadas a pesar del paso del tiempo.
NATALIA: Oh. Una meta admirable, desde luego.
JADE: Con ese objetivo, me esfuerzo en \nvolveros locos a vosotros, la juventud.
NATALIA: Oh... Una meta ridícula, desde luego...
