
































































































JADE: ......
LUKE: ¿Jade? ¿Qué pasa?
JADE: Estaba pensando por qué Van ha decidido\nsaldar cuentas aquí, en el Portal de la Absorción.
TEAR: ¿Podría ser para poder utilizar el anillo de tránsito?
LUKE: Sí. Yo también pienso eso.
JADE: Si ése fuera el caso, entonces hubiera \nterminado su trabajo en el monte Roneal.
TEAR: ¿Entonces quería evitar que usáramos\nel anillo de tránsito que hay aquí?
JADE: Parece la razón más obvia... Después de todo,\nha demostrado tenerlo todo meticulosamente planeado.
