
































































































TEAR: Parece que hemos entrado\nsin llamar la atención.
LUKE: Menos mal que aquella mujer conducía\nese carro carro. ¡Debe ser mi día de suerte!
GUY: Bueno, ¿y ahora qué? Si nos quedamos \ndemasiado tiempo al final nos descubrirán.
JADE: En efecto. Espero que podamos\nrecoger algo de información por aquí,
JADE: pero antes indaguemos dónde está Anise.
LUKE: El plan era encontrarla en la\nbase de Malkuth, ¿verdad? ¡Pues vamos!
