
































































































TEAR: Gran maestro Mohs...
TEAR: ¿Por qué está haciendo esto? Está claro que\nestá actuando sólo por la prosperidad de Auldrant,
TEAR: tal y como está escrito en la Partitura, pero...
LUKE: ¡Eso no es motivo para empezar una guerra!
TEAR: En la Orden de Lorelei enseñan...\nque la Partitura debe ser cumplida.
JADE: La mayoría de los habitantes de Auldrant \nconsidera cumplir con la Partitura como una virtud.
JADE: Desde ese punto de vista, no se puede decir \nque las ideas o acciones de Mohs sean malvadas.
JADE: Como mucho, cumple su cometido como miembro\nde la Orden de Lorelei a la perfección.
LUKE: ¿Entonces ambos estáis de acuerdo\nen dejar que esta guerra empiece?
JADE: Por supuesto que no. Y para detenerla,\ndebemos encontrar y rescatar a Ion y Natalia.
LUKE: Sí. Deben estar en alguna de estas \nhabitaciones. Sólo tenemos que revisarlas.
TEAR: Démonos prisa.
