
































































































TEAR: Me pregunto si todos los Generales de \nÉlite tienen algo por lo que darían la vida.
LUKE: ¿La eliminación de la Partitura?...
GUY: Puesto que están siguiendo los ideales de Van, supongo que sí.
GUY: Probablemente tengan diferentes motivos...
GUY: ya sea eliminar la Partitura, o ayudar a Van.
LUKE: E incluso sacrificarían sus vidas por ello.
TEAR: Yo solía pensar de ese modo.
TEAR: Pensaba que era el enfoque adecuado,\ny nunca dudé de mí misma...
GUY: ¿Y ahora?
TEAR: ¿Hace falta sacrificarse para ir detrás\nde algo en serio? Ya... ya no lo sé...
GUY: ¿Sí? Parece que te has\nacercado a mi modo de pensar.
LUKE: ¿No crees que sacrificar\ntu vida es ir serio?
GUY: Bueno, cada persona es diferente,\npero creo que aferrarse a la vida
GUY: es lo que impulsa a la gente a querer cambiar el mundo.
GUY: No es lo que está bien, \no lo que está mal, es sólo... fe.
LUKE: Aferrarse a la vida... Sacrificarse por un propósito superior...
TEAR: Sí... Quizá dude porque ambos\nplanteamientos sean correctos, a su manera.
GUY: No creo que haya nada en este mundo\nque sea absolutamente correcto, o incorrecto.
GUY: Cada uno tiene que decidirlo por sí mismo.
