
































































































Con ese cuerpo enorme, no hay duda de que\nni siquiera pestañeará ante nuestros ataques.
¡Maldita sea! ¿No podemos hacer nada?
Bueno...
Suele atacar de frente, así que alguien \ntiene que ser el cebo mientras los demás \nusan movimiento libre para ponerse detrás.
Pero entonces todos estarían en peligro.
Me ocuparé de ello. Y... bueno, confío en vosotros.
De acuerdo.
---
---
---
