
































































































LUKE: Así que finalmente vamos a enfrentarnos\ncon la Nueva Orden de Lorelei.
GUY: Natalia parece muy preocupada.
TEAR: No tiene mucho tiempo para tomar una decisión.
TEAR: Y lo sabe, lo que hace las cosas \ntodavía más difíciles para ella.
LUKE: ¿Y por qué no huye? ¡No tiene ninguna \nnecesidad de luchar contra su verdadero padre!
GUY: Sí, es cierto...
GUY: Pero Natalia es quien es porque nunca ha ignorado \nlos obstáculos que se ha encontrado en su camino.
LUKE: No huiría incluso aunque le dijéramos que lo hiciera.
JADE: Bueno, pero si es una carga, la dejaremos atrás. Si no \nquiere que eso ocurra, tendrá que organizar sus sentimientos.
GUY: Duro como siempre, ¿eh?.
JADE: Sólo expongo lo evidente.
