
































































































¡Largo!
Un soldado preparado para dar su vida por\nsu misión no parpadea ante el dolor...
¡Debemos superarle con artes \nfónicas y físicas más potentes!
Sí. Pero es importante saber defenderse en el momento apropiado,
especialmente contra enemigos que están\natacando continuamente, como él.
Así que debemos ir dañándole poco\na poco, mientras nos aseguramos\nde que no nos agotamos.
Si. No pierdas la paciencia.
Muy bien.
---
---
---
