
































































































TEAR: Ese robot fonotecnológico es muy fuerte...
LUKE: Pensaba que habías dicho que no estaba diseñado para luchar.
ANISE: Quizá se le haya ido la cabeza porque\nintentamos quitarle su fuente de alimentación.
GUY: Quizá esté obteniendo la energía fónica de \nalguna fuente externa. Lo he visto otras veces.
GUY: Debe haber generadores de energía fónica \nen alguna parte de las montañas de Meggiora.
ANISE: ¿Así que sólo tenemos que encargarnos de ellos?
GUY: Sí, probablemente.
LUKE: Bueno, no podemos hacer nada por \nahora. Vamos a buscar esos generadores.
JADE: *Suspiro* Más caminar, por lo que veo...
