
































































































LUKE: De todos modos, ¿qué quería Asch? \nSólo dijo eso y se fue.
NATALIA: Y justo cuando por fin nos habíamos encontrado...
GUY: Misterioso como siempre.
JADE: Puede que no tengamos clara su intención,\npero nos ha proporcionado información valiosa
JADE: sobre el estado del continente y la\nnaturaleza de los anillos de tránsito.
NATALIA: ¿Entonces está intentando ayudarnos?
JADE: Todavía es demasiado pronto para decirlo.
LUKE: Sí... pero no parece que esté\ntrabajando con el maestro Van.
GUY: Por supuesto, eso puede hacer \nque las cosas sean más complicadas.
JADE: Podemos preocuparnos por él más tarde. Ahora \nmismo, debemos darnos prisa en llegar a las ruinas Zao.
