
































































































El poder de Lorelei es increíble...
No le afectan nuestros ataques\ncuando usa artes.
Tendremos que aguantar sus artes y\nconcentrarnos en el corto intervalo\nentre sus acciones para ganar.
¿Así que concentramos nuestros ataques \nen ese instante? Entendido.
Además, cuando nuestros miembros de apoyo\ncomiencen a lanzar artes fónicas, Van\nintentará detenerles. Deberás ganar tiempo.
Mientras continuemos atacándole,\naunque se defienda, no podrá cargar \ncontra nosotros. Vamos a intentarlo.
---
---
---
---
