
































































































¡Maldita sea!
¿Recuerdas cómo luchamos la última vez?
Sí. Esperamos y retrocedimos ante las artes\nfónicas antes de atacar, ¿no?
Si, exacto. Y esta vez tiene nuevas técnicas,\nasí que tenemos que evitar que nos alcance.
De acuerdo. Estamos bien al frente, pero las artes \npodrían interrumpir las artes fónicas de Tear.\nMierda, podría derrotarla con un solo golpe.
La clave para ganar es proteger a los de atrás\npara que ellos puedan darnos apoyo.
---
---
---
---
