
































































































No hay duda, son Generales de Élite.\nEn cuanto nos alcancen, se acabó.
Si no nos movemos para evitar que nos ataquen\nlos dos a la vez, ni siquiera Tear o\nNatalia serán capaces de curarnos a tiempo.
Sí, y no podemos dejarlos escapar y ya está. \nIncluso si alcanzamos a Largo, nuestros \nataques serán inútiles si Sync ataca.
Tendremos que pararlos a los \ndos a la vez o separarles.
Y defendernos contra sus duros ataques.
Asegúrate también de que no nos interrumpen \nmientras lanzamos artes fónicas. Sé eficiente.
Vale. ¡Intentémoslo una vez más!
---
---
---
