
































































































JADE: Sí que son educados estos soldados, \nsaliendo cuando suena el gong y todo.
TEAR: Por supuesto. Es la llamada para la asamblea.
JADE: Piensa en las posibilidades\npara artimañas que esto conlleva.
TEAR: ¡Los Caballeros del Oráculo son soldados pacificadores\nde la Orden de Lorelei! Quién haría algo tan inmaduro...
JADE: En efecto, ¿quién? ¿Quién acaba de\nhacer sonar el gong para atraer un soldado \ncon el que jugar? A mi me parece lo mismo.~
ANISE: ¡Sí, es muy divertido!~
MIEU: ¡Divertido! ¡Divertido!
TEAR: ¡Esto no es un juego! Es una\nestrategia para hacer salir al enemigo.
JADE: Hacer sonar el gong para engañar a los soldados y\nque sigan una orden inexistente, provocando el caos.
JADE: Sí, un jueguecito muy divertido.
TEAR: Supongo que no hay razones reales para salir,\npero... ¿no es de mal gusto tomarles el pelo así?
JADE: Ah, las preocupaciones de la juventud.
GUY: Eres tú el que ha hecho que se preocupe.
