
































































































JADE: Me pregunto cómo pretendía Lorelei enviar la Llave...
TEAR: Se dice que la Llave de Lorelei \nestá hecha con el Séptimo Fonón.
TEAR: Si existe, ¿no podría haberse disuelto\nen fonones y enviado de ese modo?
GUY: ¿Es capaz algo dividido en fonones \ny átomos de llegar a alguien por sí solo?
GUY: Si le hicieras eso a una criatura viva, moriría.
JADE: La Llave es inorgánica, así que... \nVaya, no es completamente imposible.
JADE: Y para que la llave dividida pudiera llegar a Luke,
JADE: Lorelei dijo que la frecuencia de los fonones \nde Luke es la misma que la del Séptimo Fonón.
TEAR: ¿Así que se aprovecharía del hecho \nde que los fonones similares se atraen?
JADE: Sí. En cierto modo, Luke, \nAsch y Lorelei son uno solo,
JADE: al menos respecto a la frecuencia de \nsus fonones. Desde luego es una posibilidad.
GUY: ¿...? Sigo sin entenderlo, pero suponiendo\nque Lorelei sí envió parte de la Llave a Luke,
GUY: ¿por qué no la tiene?
TEAR: Creo que tendremos que preguntar a Asch sobre eso.
GUY: Todo lleva a Asch, ¿eh?
JADE: ¿Podría ser... el efecto\ncontaminador? No, no debería...
JADE: Sería demasiado cruel...
