
































































































GUY: ¡Luke, este lugar es increíble! \n¡Es como una montaña entera de fonotecnología!
LUKE: Sí, ¿y qué?
GUY: ¡Esto es Sheridan! ¡El hogar de \nlas mejores máquinas fónicas del mundo!
GUY: ¡¿Cómo puedes no estar entusiasmado?!
TEAR: Guy disfruta con estas cosas, ¿verdad?
LUKE: ¿Disfrutar? Yo diría que está obsesionado con ellas.
LUKE: Deberías verle trasteando con  \nmáquinas fónicas y cacharros en casa.
TEAR: Normalmente es muy sereno, \npero ahora... Está como un crío.
LUKE: Probablemente sea como un sueño hecho realidad para él.
GUY: ¡Guau, mirad eso! ¡Es un dispositivo fonotecnológico \nde aire acondicionado! ¡Venid, os lo explicaré!
LUKE: Guy, no olvides por qué estamos aquí...
