
































































































GUY: Da una sensación muy rara que Mohs no se \nnos esté tirando encima todo el rato, como antes.
LUKE: Sí, como si tuviera un \nplan oculto... No me gusta.
JADE: Bueno, como Ion dice, sólo está \nintentando defender la Partitura,
JADE: así que probablemente no tenga\nmotivos por los que ir contra nosotros.
LUKE: ¿Entonces por qué no puede\ndecirnos dónde está el pasaje oculto?
GUY: Probablemente sea su modo de vengarse.
LUKE: Joder... ¡Vaya rollo!
