
































































































GUY: Después de todo este tiempo, de \nrepente están en posiciones opuestas.
JADE: ¿Después de todo este tiempo?
GUY: Sí. Asch es el mismo de siempre. \nSupongo que es Luke el que ha cambiado.
JADE: Sí. Vio la muerte con sus propios ojos, y maduró.
JADE: Pero Asch no se ha dado cuenta de eso, y le enfurece\nque su réplica haya empezado a pensar por sí misma.
GUY: No, creo que Asch sí se ha dado cuenta. \nSimplemente, no quiere reconocer
GUY: que la marioneta que le arrebató\nsu vida se ha hecho independiente.
JADE: A juzgar por su enfado, posiblemente\nsea ése el caso. Aunque podría ser peor.
JADE: Si se hubiera limitado a ignorar a Luke y\nse hubiera marchado, no habría esperanza alguna.
GUY: Ahora le toca a Asch hacerse independiente.
JADE: Sí. Es hora de que supere el sentimiento\nde que una réplica le empujó a las sombras.
