
































































































GUY: ¿Cómo de mal supones que\nestán las cosas en Akzeriuth?
TEAR: El miasma es mi principal preocupación. Tratar\na las víctimas en el lugar no tendrá mucho sentido.
NATALIA: Sí. La evacuación debería\nser nuestra prioridad principal.
GUY: Pero con las carreteras de\nMalkuth y Kimlasca fuera de servicio...
NATALIA: Tear y yo no podemos ocuparnos \nde todas las bajas nosotras solas,
NATALIA: pero haremos lo que podamos hasta que\ntodo el mundo esté listo para ser evacuado.
GUY: Ambas partes han sido informadas, así que\ncon un poco de suerte no llevará mucho tiempo.
GUY: Hasta entonces, imagino que contamos con vosotras.
NATALIA: Entendido. Es el deber del soberano de un país \nel proteger a sus ciudadanos. ¡No les abandonaremos!
TEAR: Exacto. Hagamos lo que podamos aquí.
