
































































































LUKE: Eh, ¿qué estás haciendo aquí si ni siquiera\npuedes luchar? ¡Apártate de nuestro camino!
ION: Lo siento. Sólo quería averiguar\nqué ha pasado realmente en Engeve.
LUKE: ¿Eh? ¿Por qué? No tiene nada que ver contigo, ¿verdad?
ION: Los cheagles son criaturas sagradas. \nSi dañan a la gente, debe haber alguna razón.
ION: Como persona vinculada a los cheagles, \nno puedo quedarme de brazos cruzados.
LUKE: Bueno, sólo son monstruos, ¿no? \nDéjalos en paz y ya está.
ION: No puedo. Tal vez sea raro en\nese sentido, pero... así es como soy.
ION: De todas formas, si encontramos a los cheagles \ndeberíamos poder ver qué está pasando con facilidad.
LUKE: Tss, lo que tú digas... Pero vamos\na encontrar a esos cheagles de una vez.
