
































































































LUKE: Ese Mohs... Parece que está intentando\nempezar una guerra después de todo.
LUKE: Contando mentiras al Tío sobre Malkuth...
JADE: Bueno, en cualquier caso, la carta ha cambiado de dueño\nsin incidentes. Estoy seguro de que Su Majestad no la ignorará.
LUKE: Me aseguraré de organizarlo todo\npara que puedas hablar con él más tarde.
JADE: Bien, bien, Luke... Veo que, en efecto,\ntu rango es útil después de todo.
LUKE: ¿Tienes que hablar siempre de esa manera?
JADE: Mis disculpas. De verdad, agradezco tu ayuda.
LUKE: Humf, te crees tan especial...
