
































































































GUY: ¿Por qué estará Luke\ntan decaído de repente?
ANISE: Será porque ha estado encerrado\nen su cuarto todo este tiempo.
TEAR: Ha habido otras veces en las que se ha \nechado la culpa a sí mismo por cosas, pero...
GUY: Bueno... supongo que puedo entenderlo.
GUY: Después de todo, la réplica acabó\ntomando el lugar del original. Pero...
ANISE: Pero... ¿qué?
GUY: Ion siempre supo que era una réplica, \npero nunca habló de sí mismo como un impostor.
TEAR: Sí... supongo que es porque \nel Ion original ya había muerto.
GUY: Sí. Es más difícil para\nLuke porque Asch está vivo.
GUY: Es un idiota, pensando en sí \nmismo como un mero sustituto...
ANISE: Bueno, normalmente no entra dentro \nde lo posible que haya otro "tú" por ahí.
GUY: Cierto. Pero al final, es muy simple...\n¿Qué es lo que quiere hacer Luke?
TEAR: ¿No hay nada que podamos hacer para ayudarle?
GUY: Es de ese tipo de cosas que tiene que \nsolucionar por sí mismo. Así somos las personas.
