
































































































TEAR: Los Caballeros del Oráculo se mueven muy\nrápido. Siempre van por delante de nosotros.
ION: Sí. Sea Van o sea Mohs el que les da las órdenes,
ION: siempre trabajan rápida y eficientemente.
ANISE: ¡Ambos te ignoran demasiado! ¡Los odio!
TEAR: Ion, ¿sabes qué ha estado\nhaciendo Van desde lo de Akzeriuth?
ION: Me temo que no.
ION: A las únicas personas a las que puedo dar órdenes son a los\nguardianes del Maestro Fónico, así que no he podido buscarle.
ANISE: Y el número de guardianes \nya no es el que era, tampoco...
TEAR: Ya veo.
ANISE: ¿Será muy grave si los Caballeros del Oráculo\nllegan a Gran Chokmah antes que nosotros?
ANISE: Puede que intenten engañar al\nEmperador como hicieron en Kimlasca...
ION: No creo que eso sea un problema. El emperador\nPeony debe estar esperando el informe de Jade.
ION: Sospecho que los Caballeros del Oráculo tienen otro objetivo.
TEAR: Si podemos encontrar a los soldados del Oráculo que se \nesconden por aquí, quizá podamos descubrir parte de sus planes. \nSería un comienzo.
ANISE: ¡Sí, vamos a encontrarles!
