
































































































LUKE: ¡Maldita sea! ¡¿Por qué se ponen a pelear?!
JADE: Debería haber vigilado más de cerca a Mohs.\nNo esperaba que se moviera tan rápido.
LUKE: Espero que Natalia pueda hacerles volver a hablar.
JADE: Eso ayudaría, pero ahora mismo debemos preocuparnos de \nsacar a todo el mundo de Engeve, antes de que el pueblo caiga.
LUKE: Lo sé. No tenemos tiempo que perder
JADE: Exacto.
JADE: También ten en mente que requerirá más esfuerzo del\nque crees escoltar civiles a través de un campo de batalla.
JADE: Deberíamos prepararnos bien.
LUKE: Sí.
JADE: Quizá no podamos reponer nuestros suministros durante\nalgún tiempo. Asegúrate de que tienes todo lo que necesitas.
LUKE: Vale.
