
































































































JADE: El emperador Peony no debería poner ningún problema.
ION: Sí. Ha estado a favor de la paz desde el principio.
ANISE: ¡Entonces vamos allá deprisa,\npara que se encarguen del tratado!
JADE: No es algo en lo que se pongan de acuerdo y ya está. \nTendremos que preparar un congreso para que lo firmen formalmente.
ION: Sí, eso también lo discutiremos con el Emperador.
