
































































































ANISE: ¡Démonos prisa y encontremos a Ion!
TEAR: Sí. Tendremos que atravesar la fábrica \nabandonada de la que hablaba Guy.
ANISE: Guy, ¿cuál es el mejor \ncamino para llegar allí?
GUY: ¿Te acuerdas de la plataforma que iba desde el\naerocoche hasta el puerto, donde estaba el guardia?
GUY: Ésa es para el aerocoche que va a la fábrica.
GUY: Por lo visto, los trabajadores la usaban\ncuando la fábrica funcionaba. Pero desde que\nse cerró, se volvió un área restringida.
LUKE: Hey Guy, ¿cómo es que sabes tanto?
GUY: Bueno... por entonces yo era un crío y siempre\nme gustaba ir a sitios que no había visto, y un \ndía me crucé con la fábrica.
GUY: Entonces no creí que hubiera gran cosa.
LUKE: Eh... Eso es tan...
ANISE: ¡Venga, vamos ya!
TEAR: Sí, ya basta de charla.
