
































































































Bueno, parece que hemos perdido.
¡¿Cómo podemos haber perdido contra un\nestúpido juguete fónico como ése?!
Dejando de lado los gustos de Dist, esos rayos que \nlanza mientras vuela son bastante poderosos.
Sí, pero lo dejan expuesto.
Exacto. La persona a la que ataque debería defenderse,
mientras los demás pueden preparar \nataques poderosos o recuperarse.
¡Así que si prestamos atención a sus \nmovimientos, no perderemos de nuevo!
Espero que no.
---
---
