
































































































ANISE: Y bien, Luke...@ ¿Adónde quieres ir ahora?
LUKE: ¿Adónde? Bueno, um, no sé nada de\neste barco así que... ¿Qué se puede ver?
ANISE: Veamos... Está el puente, el salón donde todos\nlos soldados se relajan, y también hay una cafetería.
ANISE: Bueno, aunque es pequeña. Luego está\nla gran sala que usan para las reuniones,
ANISE: y un puñado de habitaciones\ndonde todos pueden dormir.
LUKE: ¿Eso es todo? No parece muy interesante.
ANISE: Bueno, el Tartarus es un buque de guerra, \nasí que no se puede comparar con un crucero...
ANISE: ¡Oh! ¿Y qué te parece la sala de máquinas? \nEs genial si te interesa la fonotecnología.
LUKE: Eh, no, ya está bien. De todas\nformas no sé nada de todo eso.
ANISE: Aunque bueno, tal vez el Coronel \nno quiera que vayas al puente o a la \nsala de máquinas, así que...
LUKE: Así que básicamente todo lo que puedo hacer es\npasear por los pasillos. Sí, qué gran lugar es éste...
