
































































































Ou... Es fuerte, sin duda.
¡No para de saltar!
Sus habilidades con ataques de corto alcance dan miedo.
¿Entonces debemos atacar con artes fónicas otra vez?
No... Creo que sería difícil sobrevivir a sus \nataques mientras se lanza el arte fónico.
Sí. A Luke, a mí... incluso a Guy.\nNos machacó mientras\nintentábamos ganar tiempo.
¡Si seguimos atacando y atacando, aunque\nSync se defienda, quizá podamos crear una brecha \nen su defensa y tengamos una oportunidad!
Eso no se parece mucho a un plan...\nPero imagino que no tenemos elección.
---
---
