
































































































Maldita sea...
No puedes atacar sin ton ni son. Mientras\nesté protegido por esa coraza tan dura, \natacar sólo nos cansará.
¡Ya lo sé! Entonces si rompemos la coraza...
A eso me refiero con sin ton ni son.
......
Dejémosle en paz mientras esté dentro de la coraza.
Y cuando salga para atacar, aprovechemos la oportunidad.
Vamos.
---
---
