
































































































LUKE: Ese idiota cuatro ojos de\nJade me pone de los nervios.
TEAR: Yo creo que ha sido bastante correcto, \npara ser un oficial militar tratando con civiles.
LUKE: Mmm... Bueno, todo lo que sé sobre la\nmilicia se reduce a nuestros Caballeros Blancos,
LUKE: así que no sabría qué decirte.
TEAR: Coronel Jade... Sé que he \noído ese nombre en alguna parte.
LUKE: ¿Sí? No me podrían importar menos los militares, así \nque si quieres averiguar algo de él, hazlo por tu cuenta.
TEAR: Eres un egoísta. Haz algo con esa actitud\nantes de que te meta en problemas.
LUKE: Corta el rollo de una vez, ¿quieres?\nAhora también tú me pones de los nervios.
TEAR: ......
