
































































































ANISE: Me pregunto si tendremos que volver\nque luchar contra los Generales de Élite...
TEAR: Legretta dijo que iban a zanjar las cosas.
LUKE: Todavía siguen por aquí, excepto Sync y Dist.
NATALIA: Pueden atacarnos todos a la vez.\nDebemos prepararnos para una batalla difícil.
JADE: Ellos pueden permitirse sacrificarse para detenernos,\npero nosotros debemos sobrevivir a la batalla.
GUY: Justo la situación que querían.
ION: Aun así, no creo que puedan emboscarnos aquí.
ION: Tendrán que esperar a que entremos en\nla montaña, o se congelarán hasta morir.
ANISE: Quizá tengamos suerte y ni siquiera les veamos.
NATALIA: Lo dudo...
GUY: En cualquier caso, tendremos que vérnoslas\ncon ellos en algún momento. Ahora, o más adelante.
TEAR: Sí. Adelante.
