
































































































LUKE: Cada vez que vengo aquí, pienso en Asch.
TEAR: ¿Asch?
LUKE: Sí. Me dijo la verdad sobre mí... y a través\nde él, aprendí un poco sobre el mundo que me rodea.
LUKE: Eso pudo ser lo que realmente me \nllevó a pensar que necesitaba cambiar.
TEAR: Ya veo...
LUKE: Él siempre solía aparecer delante de nosotros y\nprovocar peleas y todo eso, pero últimamente... \nsimplemente nos ha dejado solos.
TEAR: Tienes razón. Me pregunto qué es \nlo que está tratando de conseguir...
TEAR: La próxima vez que le encontremos, \npuede que no sea como un enemigo.
LUKE: ¡¿No me estarás diciendo que \ntengo que llevarme bien con él?!
TEAR: Estoy diciendo que quizá \nno tengamos que enfrentarnos.
LUKE: ......
TEAR: Cuando Asch aparece, siempre ha sido por algo\nimportante, de una manera u otra. No lo olvides.
LUKE: Lo intentaré.
