
































































































ION: Gracias a todos por aceptar mi sugerencia.
LUKE: No te preocupes. Además, también los \nrefugiados de San Binah están en Chesedonia.
LUKE: Deben hablar de su experiencia.
TEAR: Sí. Estoy segura de que será mejor si ambos lados\nescuchan cosas sobre el descenso de boca de supervivientes.
ION: Una vez hayamos hecho descender las Tierras Exteriores, \ntodo el mundo tendrá que vivir en el Qliphoth, después de todo.
LUKE: Sí, exacto. Y Astor también\nmerece conocer nuestros planes.
TEAR: Cierto.
