
































































































¡Es imposible que pueda ser tan fuerte!
Qué poder tan increíble.
¡¿Qué leches se supone que debemos\nhacer cuando para el tiempo y hace\nartes fónicas que no podemos esquivar?!
Tenemos que estar preparados para\nel daño y usar defensa fónica para\nresistir tanto como podamos.
Pero eso no hará gran cosa, ¿no?
También ayudarán los objetos curativos y las\nartes. Tan pronto como uno de nosotros\npueda moverse, podremos encontrar la forma\nde derrotarla.
Está bien. Intentémoslo.
---
---
---
