
































































































NATALIA: Así que la mayoría de las llanuras\nde Rúgnica han caído al Qliphoth...
ANISE: Pero al menos la lucha ha terminado.
TEAR: Es irónico que la única manera de detener\nla guerra haya sido con un desastre aún mayor...
NATALIA: Sí... Las dos cosas amenazaban las vidas de la gente.
NATALIA: Si los que tienen el poder se hubiesen dado \ncuenta de la verdad, la guerra podría haberse evitado.
ANISE: Pero lo único que hacen es pensar\nen sí mismos, los muy idiotas.
TEAR: En cualquier caso, ambos países deberán\nhacerse cargo de los refugiados de la guerra y \ndel desplome de las Tierras Exteriores.
TEAR: Para los líderes, será una auténtica\nprueba de capacidad para gobernar.
NATALIA: Yo... supongo que debería pensar\ntambién en lo que puedo hacer,
NATALIA: como persona involucrada en asuntos públicos.
TEAR: Natalia...
