
































































































JADE: Van ha estado tranquilo desde \nque entramos en el núcleo del planeta.
TEAR: Me pregunto qué estará haciendo, y dónde...
LUKE: Bueno, sus planes requieren fomicría, eso seguro.
LUKE: Probablemente esté buscando una nueva\nbase, ahora que no puede usar Belkend.
JADE: De hecho, sospecho que ya ha encontrado\nuna... o incluso que ya ha regresado a una vieja.
JADE: No es de los que derrochan.
GUY: Ahora mismo, necesitamos hacer descender las Tierras Exteriores con \nseguridad, para que la humanidad no sea destruida en el desmoronamiento.
GUY: Podremos preocuparnos de Van después de eso.
TEAR: Sé que preocuparse por\nél no lleva a nada, pero...
LUKE: Bueno, es tu hermano. Es\nnatural que te preocupes.
TEAR: Gracias, Luke.
