
































































































LUKE: Justo cuando pensaba que podría\nviajar con el maestro Van...
TEAR: No tenemos otra opción. El riesgo de\nque nos capturen en el mar es demasiado alto.
JADE: En efecto, el desierto puede ser un medio duro,
JADE: pero será más fácil tratar con los agresores ahí.
LUKE: ¡En primer lugar, pensaba\nque no nos iban a atacar!
GUY: Sí, pero ya has visto lo persistentes que \npueden llegar a ser los Caballeros del Oráculo.
JADE: No hace daño tomar precauciones.
