
































































































TEAR: La verdad es que hay un montón de estructuras \nen ruinas por aquí. ¿Son los vestigios de algo?
JADE: Se dice que esto son los últimos vestigios \nde una ciudad que floreció aquí hace mucho tiempo... \nBueno, las afueras de la ciudad, para ser precisos.
NATALIA: ¿Así que había gente que vivía aquí?
JADE: Parece que esta zona solía \nser muy agradable para vivir
JADE: hasta que una especie de desastre la convirtió\nen un desierto y volvió la ciudad inhabitable.
LUKE: Si se convirtió en un desierto, \n¿cómo es que hay tanta agua aquí?
JADE: Seguramente por la piedra fónica gigantesca que hay ahí.
JADE: Cuando se estrelló, abrió un agujero hasta\nuna corriente subterránea, que creó ese estanque.
GUY: Guau, lo sabes todo, ¿verdad, Jade?
JADE: Nada de eso. Le pregunté\na un mercader que me crucé.
TEAR, GUY, NATALIA Y LUKE: ¿Cuándo?
