
































































































LUKE: Eso SÍ que parecía un fantasma.
GUY: Fuera lo que fuera, definitivamente\nera más fuerte que la última vez.
ANISE: Coronel, ¿qué crees que era?
JADE: "Fantasma" puede que sea una \ndescripción bastante adecuada.
GUY: Guau, nunca imaginé que tú creyeras en esas cosas.
JADE: No creo en ellos. Simplemente no\ntengo pruebas de que no puedan existir.
JADE: Sin esas pruebas, no puedo rechazar que existan.
ANISE: ¿Así que crees que eso era un fantasma?
JADE: Tear mencionó los fonones inusuales. Quizá \nlos fonones de una persona muerta se juntaron \nen vez de regresar al cinturón fónico.
JADE: Si eso lo cualifica o no como fantasma\nes un tema completamente diferente.
LUKE: ¿Por qué se juntarían? \n¿Por odio a los vivos o algo?
JADE: ¿Quién sabe? Había una fuerte respuesta fónica \nque venía de su arma. Quizá eso los atrajo.
GUY: Pero entonces... ¿volverá de nuevo?
ANISE: ¡No! ¡Me he cansado de luchar contra esa cosa!
LUKE: Crucemos los dedos para que no nos lo encontremos otra vez.
