
































































































TEAR: Qué mansión tan impresionante... Mirad \ntodas esas decoraciones en las paredes.
LUKE: Quizá, pero no tengo ni idea de lo que \nsignifican. De todos modos, tampoco me interesa.
GUY: Qué pena. ¡Mira toda la historia que tienes a tu alrededor!
TEAR: ¿Y esa espada que está colgando cerca de la entrada?
GUY: Oh, ¿eso?
GUY: Si no recuerdo mal, la trajeron de alguna\nbatalla... junto con la prueba de la victoria\nsobre el comandante enemigo...
LUKE: ¿Prueba?
GUY: Su cabeza. La cabeza del comandante.
LUKE: ¿C-Cabeza? Mejor me mantengo alejado de esa cosa...
