
































































































LUKE: Tío, todavía no logro recordar nada.
GUY: Oh, bueno. Quizá te vuelva \nalgo mientras deambulamos por aquí.
LUKE: De todas formas no es que importe demasiado. \nNo estoy echando nada en falta.
GUY: ¿De verdad? Yo había pensado que te molestaría \nmás. Tengo que admitir que estoy impresionado.
LUKE: ¿Por qué? Probablemente las cosas eran \nigual de aburridas para mí cuando era niño.
GUY: Pobre princesa Natalia...
