
































































































LUKE: Oye, ¿y cómo es que estamos coleccionando recetas?
GUY: Pues para cocinar, ¿no te parece?
LUKE: No, a ver. Para empezar, ¿cómo es que nos hacemos \nnuestra propia comida? Podríamos comer en las posadas.
GUY: ¿Por qué no? De esta manera podemos comer cuando queramos.\nAdemás, me gusta más que la comida de las posadas.
JADE: Aprender a cocinar es vital para sobrevivir \nen este mundo. Y además es bastante divertido.
GUY: Hey, no sabía que fueras tan cocinitas.
JADE: ¿Te sorprende? De esta manera puedes ver\ncuánto picante es capaz de aguantar la gente,
JADE: o intentar colarles ingredientes que no les\ngusten para ver si se dan cuenta. Es muy divertido.
LUKE: Es como si hicieras experimentos...
JADE: Eso es. Dado que el peligro de muerte\nes bastante pequeño, no puedo dejar pasar esta \noportunidad para experimentar con humanos.
GUY: ¿Bastante pequeño? No me ha \ngustado nada como ha sonado eso.
