
































































































GUY: La verdad es que hay mucha gente aquí.
GUY: Y bueno, ¿cómo se gana la vida la gente de Daath?
TEAR: Una gran parte de los ingresos de la \nOrden de Lorelei viene de las donaciones.
TEAR: Los miembros de los Caballeros del Oráculo,\ncomo Anise y yo, recibimos un sueldo de la Orden.
TEAR: Los seguidores comunes viven de la agricultura de subsistencia.
GUY: ¿Subsistencia? ¿Está prohibido\nhacer negocios o algo así?
TEAR: No, simplemente la gente\nque vive aquí no necesita más.
TEAR: La posada del Distrito Primero la lleva\ngente de Chesedonia, con permiso especial.
GUY: Ah... supongo que sienten que eso es todo lo\nque necesitan mientras la Partitura les proteja.
