
































































































TEAR: San Binah puede estar en problemas,\npero la posibilidad de una guerra me\npreocupa también.
TEAR: Tenemos a todos los que necesitamos aquí. \n¿De verdad podemos permitirnos no hacer nada?
LUKE: No tenemos elección. Sólo nosotros \ny Asch podemos movernos libremente.
LUKE: Y quién sabe qué estará haciendo Asch.\nTenemos que ayudar a San Binah primero.
JADE: Si salvamos San Binah, puede que permita\nsolucionar el malentendido entre los dos países.
JADE: Y si el trabajo es realizado por aquellos \nque son la clave para prevenir la guerra,
JADE: le dará a todo mucho más sentido.
TEAR: Así que salvar a San Binah podría parar la guerra...
JADE: No contaría con ello. \nPero sería el resultado más deseable.
LUKE: Pero si San Binah cae...
JADE: Las cosas sólo podrán ir a peor.
TEAR: El pesimismo no nos lleva \na ninguna parte, ¿sabéis?
LUKE: Vale, salvemos San Binah. Esperemos que \neso también sirva para parar la guerra.
