
































































































LUKE: Así que los padres de Guy están muertos...
TEAR: ¿Tampoco lo sabías?
LUKE: No. Es posible que oyera algo cuando era niño,\npero no consigo recordar nada de antes de mi secuestro.
LUKE: Y además, Guy no habla demasiado sobre su pasado.
TEAR: Bueno, como dijo el Coronel, todo el mundo\ntiene cosas sobre las que no quiere hablar.
TEAR: Probablemente debas dejar pasar el\ntiempo hasta que él decida abrirse.
LUKE: ¡No me tienes que decir cómo debo tratar a Guy!
LUKE: ¡Deja de sermonearme!
