
































































































LUKE: Aun parando así...
JADE: Te estás preocupando y no descansas, lo que podría hacer \nque Van nos derrotara. Y eso es algo que no me gustaría que pasara.
LUKE: Um...
JADE: Necesitarás usar el séptimo fonón \npara liberar a Lorelei.
JADE: Y puede que también tengas que usar la hiperresonancia\nen la lucha. Será mucho esfuerzo dadas tus condiciones actuales.
LUKE: ¿Quieres decir que moriré?
JADE: Si quieres tener una pequeña posibilidad\nde sobrevivir, necesitas descansar cuanto puedas.
LUKE: Vale.
