
































































































ANISE: Vaya con Mohs.
TEAR: ¿Será capaz de entendernos cuando le hablemos?
JADE: Está sufriendo una grave contaminación \nneural. Dudo que siga cuerdo.
TEAR: Me pregunto si vivirá el resto \nde su vida en ese cuerpo de monstruo...
JADE: Lo más probable es que sus átomos y\nfonones se separen pronto, y muera.
ANISE: Es tan estúpido... ¿Por qué se volvió \ntan integrista respecto a la Partitura?
TEAR: Quién sabe, Anise. En otras circunstancias, \nquizá nosotros hubiéramos acabado igual.
TEAR: A veces, creer firmemente en \nalgo puede exigir grandes sacrificios.
ANISE: Deberíamos tener cuidado.
