
































































































GUY: ¿Sabéis? Es posible que Daath sea uno\nde los lugares más seguros del mundo.
LUKE: ¿A qué te refieres?
GUY: Bueno, es el centro de una\nreligión basada en la Partitura.
GUY: No la hubieran construido aquí si este\nlugar estuviera destinado a caer.
JADE: En efecto.
JADE: Padamiya solía considerarse peligroso\ndebido al volcán del monte Zaleho,
JADE: pero si la Partitura Restringida hubiera predicho \nalgún peligro, sin duda habrían escogido otro lugar.
TEAR: Ahora que lo pienso, ¿cómo pueden hacer \nerupción los volcanes en las Tierras Exteriores?
GUY: Yo también me lo estaba preguntando...
LUKE: Sí... Si las Tierras Exteriores no son más que la\ncorteza que se levanta sobre la superficie del planeta,
LUKE: no debería haber volcanes.
JADE: Puede que esté relacionado con los árboles de sephiroth.
JADE: Puede que no sólo envíen fonones y partículas \nde recuerdos, sino también algún tipo de
JADE: fuerza de vida planetaria a la superficie.
TEAR: Es un tipo de tecnología que Yulia creó.
JADE: No sólo Yulia, también sus diez discípulos\ny el doctor Southern-Cross.
