
































































































LUKE: Supongo que todo el dinero para \nla investigación viene de Padre...
GUY: Bueno, ésta es su tierra, después de todo.
GUY: Está viviendo en Baticul para más\nseguridad... además de por ti...
GUY: pero normalmente hubiera construido\nun gran castillo aquí para vivir en él.
JADE: El gobernador Viridian de Belkend es\nuno de los oficiales superiores del duque Fabre.
JADE: Pero no creo que el Duque sea \nla única fuente de financiación.
ANISE: ¿En serio? ¿Hay más \ngente rica dándoles dinero?
JADE: Sospecho que la familia Lanvaldear, y \nprobablemente Daath, están dando dinero también.
TEAR: Dada toda la investigación que \nVan ha hecho aquí, no me sorprende nada.
JADE: Parece que han confiado en Van un poco demasiado.
