
































































































JADE: Mmm...
LUKE: ¿Qué pasa, Jade?
JADE: Los monstruos en estas estructuras que protegen el \nsephiroth parecen compartir una característica peculiar.
LUKE: ¿Eh?
TEAR: En la colina de Shurrey y las ruinas Zao había\nmuchos golems y otros monstruos artificiales.
JADE: Después de todo, han pasado\naquí dos mil años...
JADE: Criaturas vivas hubieran tenido muchas dificultades \npara encontrar comida durante tanto tiempo.
LUKE: Dos mil años... ¿Todo ese tiempo, protegiendo\nel sephiroth? Y aquí estamos, entrometiéndonos en...
TEAR: Uno puede sentir cierta pena\npor ellos. Pero no debe preocuparnos.
TEAR: No tendrían sentido nuestros\nesfuerzos si los monstruos nos cogen ahora.
LUKE: Sí... lo sé.
