
































































































LUKE: Para estar bajo la amenaza de la \nguerra, la gente parece muy tranquila.
TEAR: Quizá es porque no hemos \ndicho a nadie de dónde venimos.
NATALIA: Sin duda sufriríamos su ira si mi \nidentidad o la de Luke fueran descubiertas.
MIEU: Mieuu... ¿No puede llevase bien todo el mundo?
GUY: Ja ja. Llevarse bien, ¿eh? \nBueno, ambas partes son víctimas aquí...
GUY: Si fueran capaces de olvidar el pasado, \nquizá encontrarían la forma de perdonarse mutuamente.
ANISE: La pena es que siguen ocupados culpándose \nunos a otros por la destrucción de Hod.
ION: Pero rendirse y aceptar sumisamente \nla Partitura no cambiará nada.
JADE: Desean cambiar, pero no pueden... Una excusa pobre.
JADE: Usada sólo por aquellos que \nrealmente no quieren cambiar.
LUKE: Parece que estés hablando de mí.
JADE: Quizá lo esté. Ahora, si me disculpáis, \nnecesito descansar mis viejos huesos.
LUKE: Me pone de los nervios.
TEAR: Cambia. Y así podrás cambiar a otros.
LUKE: Sí.
