
































































































JADE: Mmm...
GUY: ¿Jade? ¿Qué pasa?
JADE: Oh... Es sólo que parece que vuelvo a estar \nen forma. Me he encargado de un buen montón,
JADE: pero aun así sigo estando limitado\na la mitad de la capacidad que tenía antes.
GUY: ¿Te refieres al sello de fonorranura? Odiaría \nver esas cosas siendo producidas en masa...
JADE: No me preocuparía por eso. Son\ndemasiado caros para usarse en combate.
JADE: Cada uno cuesta cerca del diez por \nciento del presupuesto anual de Malkuth.
JADE: Los Caballeros del Oráculo deben considerar\nal Nigromante una amenaza significativa.
GUY: ¿Y puedes decir esto sin que\nse te cambie la cara? Estoy impresionado.
JADE: Vaya, gracias.
