
































































































JADE: Vamos ya. No sabemos cuántos de los\nGenerales de Élite han atacado el Tartarus.
LUKE: ¿Hay aquí alguno más aparte de ese \nLargo, el León Negro, que derribaste antes?
JADE: Al menos tres. Uno que controla los ligres y \nlos grifos, y los que nos han atacado en el puente.
TEAR: No tenemos ninguna posibilidad\ncontra ellos en estas condiciones.
TEAR: Es cierto que nos pillaron por sorpresa, \npero nos derribaron a los dos en un instante.
JADE: Si podemos atacarles por sorpresa al igual\nque con Largo, las cosas podrían ser distintas... \npero no podemos contar con que eso pase de nuevo.
