
































































































Así que está usando el poder de un Maestro Fónico.
Vaya poder más increíble...
Tiene que estar en límite \npara usar ese poder o su\ncuerpo no podría soportar la presión.
Entonces si nos defendemos mientras esté en límite,\npodremos sobrevivir a esos ataques, ¿no?
Exacto. De todas formas, aun sin usar las \nhabilidades de un maestro fónico, sigue siendo\ntan peligroso como lo fue en el núcleo.
No podemos dejar que la cobardía se lleve\nlo mejor que nosotros y centrarnos sólo en\nla defensa. Así no podremos ganar.
En efecto. Será una batalla difícil.
---
---
---
