
































































































LUKE: Así que realmente han capturado al maestro Van... \nżPero yo, embajador de buena voluntad?...
LUKE: Si salvar a la gente de Akzeriuth \nliberará a Van, lo haré.
LUKE: Además, si el tratado sale adelante, \nquizá me convierta en un héroe...
LUKE: Entonces a lo mejor me dejan libre. \nĄEs exactamente como dijo el maestro Van! \nĄMe muero de ganas de contárselo!
