
































































































JADE: Parece que nuestro embajador de buena voluntad \nno nos proporciona mucha asistencia después de todo.
ANISE: ¡Y justo cuando necesitamos que\ntodo el mundo arrime el hombro! ¡Grrr!
GUY: Quizá sólo necesite tiempo para acostumbrarse.\nEsto es una novedad para él, después de todo.
NATALIA: Estoy segura que en unos pocos días \nentrará en razón y desempeñará sus deberes \ncomo noble, y como embajador.
NATALIA: Hasta entonces, tendremos que\nhacer lo que podamos por los enfermos, sin él.
JADE: Pero si permanecemos en Akzeriuth demasiado\ntiempo, el miasma nos afectará a nosotros también.
JADE: Sugiero no volver a incluir miembros\ninútiles en nuestros planes. Hacerlo sólo\nnos causará más problemas en el futuro.
ANISE: ¡Oh, qué malo, Coronel!
JADE: Es la pura realidad.
GUY: Sí, quizá lo sea.
