
































































































NATALIA: Vaya criatura escalofriante. Se\nrecuperó tan rápidamente tras ser vencida...
TEAR: Probablemente tenía buenas habilidades de\ncombate desde el principio, y luego fue replicada...
ANISE: ¿Y el Coronel la creó? ¿Qué está pasando aquí?
GUY: Lo descubriremos en Gran Chokmah. \nSólo tendréis que ser pacientes.
