
































































































LUKE: Jade... ¿por qué llevas puesto eso?
JADE: Mmm. Para ser unas zapatillas de usar y\ntirar baratas, son, la verdad, bastante cómodas.
TEAR: ¡¿No estabas haciendo un experimento?!
JADE: No, para nada. Por alguna razón,\nacabé teniendo que luchar con esto puesto,
JADE: así que decidí no desaprovechar la \noportunidad de experimentar un poco.
LUKE: ¡Bueno, pero cámbiate ya!
JADE: Quizá... Pero ya que llevo esto puesto,\npodría ser interesante estudiar
JADE: cuántas miradas soy capaz de atraer...
LUKE: ¡¿Estás intentando avergonzarnos al resto?!
