
































































































LUKE: No me gusta este lugar. Está todo oscuro, no\npuedes ver nada, hay monstruos por todos lados...
TEAR: Una vez dejas la seguridad de la ciudad, \nlos monstruos pueden aparecer en cualquier parte.\nEste sitio no es diferente al resto.
TEAR: Y respecto la oscuridad, bueno... es \nde noche. No puedo hacer mucho al respecto.
LUKE: Bueno, ya, pero quiero decir, he\nsalido por primera vez en diez años,
LUKE: y tan pronto como abro los ojos, está todo oscuro\ncon monstruos por todas partes. ¿Qué pasa con eso?
TEAR: Tal vez ahora esté oscuro, dé mala espina y esté \nlleno de monstruos, pero... parece un lugar bonito.
TEAR: Es decir, nunca he estado\nrodeada de tanta... naturaleza.
LUKE: Mmm...
