
































































































Esa criatura es fuerte...
El lodo que cubre su cuerpo es un problema.
Tendremos que perforar eso o derrotarlo \ncausándole daño con artes fónicas.
Si nos acercamos demasiado,\ntodos sufriremos daños a la vez...
Sí. El envenenamiento sólo aumentará el daño\nrecibido y hará más difícil vencer a la criatura.
¡De acuerdo! ¡Hagámoslo esta vez!
Sí.
---
---
---
