-> Retroceder
Pulsa "<BUTTON:SQUARE>+<BUTTON:BACKWARD> (atrás)" para retroceder
de un salto.

-> Recuperarse
Evita caer al suelo pulsando <BUTTON:SQUARE> cuando un enemigo te
lance por los aires.

-> Guardia crítica
"<BUTTON:SQUARE>+<BUTTON:FORWARD> (adelante)" reduce el daño de los
ataques físicos enemigos.

-> Guardia mágica
"<BUTTON:SQUARE>+<BUTTON:DOWN> (abajo)" reduce el daño de los ataques
mágicos enemigos.

-> Movimiento libre
Mantén pulsado el botón <BUTTON:L2> para moverte libremente con <BUTTON:LEFTSTICK>.

-> Límite
Entra en Límite pulsando <BUTTON:R2> cuando la barra esté llena.

-> Burla
Cuando la barra no esté llena, pulsa <BUTTON:R2> para que crezca
durante un tiempo determinado.

-> Especial
Durante el Límite, mantén pulsado <BUTTON:CROSS> después de usar un
arte arcano o un arte fónico alto para lanzar un arte místico.

-> Resistir combo
Reduce el daño recibido de un combo básico.

-> Carga de poder
Mantén pulsado <BUTTON:DOWN> (abajo) mientras estás quieto
para aumentar temporalmente el poder de ataque.

-> Aumentar crítico
Aumenta la probabilidad de causar daño crítico.

-> Golpe fuerte
Aumenta la probabilidad de aturdir a un enemigo
con un ataque físico.

-> Añadir golpe
<BUTTON:CROSS> permite golpear 4 veces.

-> Añadir golpe 2
<BUTTON:CROSS> permite golpear 5 veces.

-> Añadir golpe 3
<BUTTON:CROSS> permite golpear 6 veces.

-> Añadir golpe 4
<BUTTON:CROSS> permite golpear 7 veces.

-> Rodar
Reduce el daño extra que recibes cuando te tiran
al suelo.

-> Guardia+
Reduce el daño recibido mientras te cubres.

-> Guardia trasera 1
Reduce la probabilidad de que un enemigo rompa tu guardia.

-> Anular ataque
Algunas veces no te tambalearás al recibir un
ataque físico.

-> Inmunidad
Reduce la probabilidad de sufrir estados alterados.

-> Aguantar
Reduce el tiempo necesario para recuperarte después
de recibir un golpe.

-> Magia crítica
Causa daño crítico cuando lanzas un conjuro.

-> Final con suerte
Reduce el tiempo que estás inmovilizado después
de lanzar un conjuro.

-> Magia pesada
Aumenta la probabilidad de aturdir a un enemigo
con un conjuro.

-> Magia con suerte
Reduce ocasionalmente la cantidad de TP necesario
cuando lanzas un conjuro.

-> Conjuro veloz
Reduce el tiempo necesario para lanzar un conjuro.

-> Carga de magia
Mantén pulsando <BUTTON:DOWN> (abajo) mientras estás
quieto para aumentar el poder mágico.

-> Anular magia
Algunas veces no te tambalearás al recibir
un ataque mágico.

-> Resistir
Evita sufrir estados alterados ocasionalmente.

-> Antielemento
Ocasionalmente reduce a la mitad el daño de
un ataque elemental.

-> Guardia mágica+
Reduce el daño recibido usando Guardia mágica.

-> Estímulo
Aumenta el efecto de las magias que aumentan atributos.

-> Aumentar vida
Aumenta el HP máximo de vez en cuando tras un combate.

-> Sanador de espíritu
Aumenta el TP que se recupera después de un combate.

-> Felicidad
Ocasionalmente aumenta la EXP adquirida
después de un combate.

-> Sanador de cuerpo
Recupera HP después de un combate.

-> Aumentar mente
Aumenta el TP máximo de vez en cuando tras un combate.

-> Recuperación de HP
Aumenta la efectividad de la recuperación de HP.

-> Recuperación de TP
Aumenta la efectividad de la recuperación de TP.

-> EXP+
Aumenta la cantidad de EXP ganada tras un combate.

-> Sprint
Aumenta la movilidad durante un combate.

-> ¡Huye!
Reduce el tiempo necesario para escapar. Usándolo con
varios personajes aumentas el efecto.

-> Recobrarse
Pulsa repetidamente <BUTTON:SQUARE> para reducir el
tiempo en el que te tambaleas tras un golpe.

-> Experto en objetos
Reduce el tiempo en el que estas inmovilizado después de usar un objeto.

-> Aumento de límite
Aumenta la duración del Límite.

-> Aterrizar
Reduce el tiempo en el que estas inmovilizado después de un salto.

-> Giro rápido
Permite darse la vuelta instantáneamente.

-> Doble salto
Salta de nuevo en el aire.

-> Rebote
Permite atacar durante el uso de Recuperarse.

-> Combo aéreo
Pulsa <BUTTON:CROSS> para empalmar ataques después
de caer de un ataque en salto.

-> Contra combo
Permite golpear varias veces después de un Contra.

-> Contra cruzado
El daño aumenta al atacar a un enemigo que estaba atacando.

-> Contra
Pulsa <BUTTON:CROSS> justo después de cubrirte de un golpe
para poder atacar sin esperar.

-> Elemento+
Aumenta ocasionalmente el daño de los ataques elementales.

-> Flash
No te afectan los golpes si estás en medio
de un combo especial.

-> Apartarse
No te tambaleas si recibes un golpe durante Retroceder.

-> Neutralizar
Ocasionalmente evita el daño de un ataque físico.

-> Resurrección
En ocasiones revive automáticamente.

-> Reflejo
En ocasiones devuelve el daño recibido mientras te
cubres.

-> Anular
Ocasionalmente evita el daño de un conjuro.

-> Alma con suerte
A veces recuperas TP cuando te tiran al suelo.

-> Espíritu de sangre
Recupera TP por número de golpes recibidos cuando
te atacan con varios golpes seguidos.

-> Guardián
Pulsa <BUTTON:SQUARE>+<BUTTON:DOWN> (abajo) para usar Guardián.

-> Renacer
Gradualmente recupera el HP equivalente a la mitad del último
daño recibido.

-> Lágrimas de ángel
Revive automáticamente una vez por combate.

-> Gloria
Evita tambalearse por cualquier tipo de ataque.

-> Repetición
Reduce el tiempo necesario para lanzar un conjuro si lo
usas dos veces seguidas.

-> Guardar conjuro
Reduce el tiempo necesario para lanzar un conjuro
si un enemigo lo ha interrumpido antes.

-> Reductor
Reduce el TP que gasta un conjuro si lo usas
dos veces seguidas.

-> Ritmo
Pulsa repetidamente <BUTTON:CROSS> mientras preparas un conjuro
para reducir el tiempo necesario.

-> Guardia en sprint
Evita el aturdimiento cuando te atacan con magia si estás en
un sprint.

-> Maestro de objetos
Aumenta el efecto de los objetos usados en combate.

-> Martillo
Algunas veces contraataca con Martillo cuando te atacan.

-> Auto auxilio
En ocasiones usa Primeros auxilios automáticamente después de
recibir daño.

-> Habilidad+
Permite combinar un arte base con otro arte base una vez
por combo.

-> Recolector
Aumenta la posibilidad de conseguir objetos. Usándolo 
a la vez con varios personajes aumenta el efecto.

-> Ladrón de objetos
Aumenta la posibilidad de robar un objeto.

-> Protección de estado
Reduce el efecto de estados mágicos.

-> Resistencia
Evita que te aturdan mientras preparas un conjuro.

-> Encadenamiento
Permite enlazar artes base y arcanas.

-> Guardia trasera 2
Evita totalmente que un enemigo rompa tu guardia.

-> Protección de condición
Reduce el efecto de estados físicos.
(veneno, debilidad).

-> Acción en retroceso
Permite hacer cualquier acción justo después de Retroceder.

-> Lanzador de objetos
Permite usar objetos en los aliados.

-> Zancada
Aumenta la distancia que recorres al Retroceder.

-> Final mágico
Puedes moverte justo después de haber lanzado un conjuro.
