*TYPE1
Gel de manzana
Una medicina dulce.
Recupera el 30% del HP.

Gel de limón
Una medicina dulce.
Recupera el 60% del HP.

Gel de naranja
Una medicina dulce.
Recupera el 30% del TP.

Gel de piña
Una medicina dulce.
Recupera el 60% del TP.

Gel mixto
Una medicina dulce.
Recupera el 30% del HP & TP.

Gel milagroso
Una medicina dulce.
Recupera el 60% del HP & TP.

Específico
Una medicina con sabor a soda. Todo el
grupo recupera el 30% de su HP máximo.

Delicia
Una medicina con sabor a uva. Todo el
grupo recupera el 30% de su TP máximo.

Gel especial
Una deliciosa gominola hecha de un elixir
milagroso. Recupera todo el HP y el TP.

Gel lotería
Quizá sea bueno. Quizá no.
No lo sabrás hasta que lo pruebes.

Pomo antiveneno
Cura el veneno.

Pomo antiparálisis
Cura la parálisis.

Pomo antipetrificación
Cura la petrificación.

Pomo antisellado
Cura las artes selladas.

Pomo antidebilidad
Cura la debilidad.

Pomo antivirus
Cura la enfermedad.

Pomo de vida
Revive con 30% HP y 15% TP a un aliado caído.

Pomo de curación
Cura los estados alterados físicos: veneno, parálisis,
petrificación, artes selladas, debilidad y enfermedad.

Pomo dinei
Cura los estados alterados mágicos.

Panacea
Cura estados alterados físicos y mágicos.

Pomo sagrado
Un recipiente que contiene pureza sacra.
Los monstruos notan menos la presencia del grupo.

Pomo oscuro
Un recipiente que contiene oscuridad pura.
Los monstruos notan más la presencia del grupo.

Jarabe
Previene los estados alterados físicos 
durante 1 minuto en la batalla.

Néctar
Previene los estados alterados mágicos
durante 1 minuto en la batalla.

Pomo alado
Una botella decorada con un par de alas.
Transporta al grupo a la entrada de la mazmorra.

Salvia
Una hierba medicinal.
Aumenta el HP máximo en 10 puntos.

Salvia roja
Una hierba medicinal.
Aumenta el HP máximo en 30 puntos.

Ajedrea
Una hierba medicinal.
Aumenta el TP máximo en 10 puntos.

Ajedrea roja
Una hierba medicinal.
Aumenta el TP máximo en 30 puntos.

Lavanda
Una hierba medicinal.
Aumenta el ATQ F. en 1 punto.

Lavanda roja
Una hierba medicinal.
Aumenta el ATQ F. en 3 puntos.

Verbena
Una hierba medicinal.
Aumenta la DEF F. en 1 punto.

Verbena roja
Una hierba medicinal.
Aumenta la DEF F. en 3 puntos.

Manzanilla
Una hierba medicinal.
Aumenta el ATQ M. en 1 punto.

Manzanilla roja
Una hierba medicinal.
Aumenta el ATQ M. en 3 puntos.

Albahaca
Una hierba medicinal.
Aumenta la DEF M. en 1 punto.

Albahaca roja
Una hierba medicinal.
Aumenta el DEF M. en 3 puntos.

Azafrán
Una hierba medicinal.
Aumenta la AGL en 1 punto.

Azafrán rojo
Una hierba medicinal.
Aumenta la AGL. en 3 puntos.

Lente mágica
Una misteriosa lente que revela 
detalles de los enemigos.

Divisor
Reduce en un 50% todo el daño infligido
a los aliados y a los enemigos.

Reloj de arena
Congela temporalmente al enemigo 
durante la batalla.

Fragmento fónico amarillo


Fragmento fónico azul


Fragmento fónico rojo


Fragmento fónico verde


Fragmento fónico blanco


Fragmento fónico negro


OBJETO DE ATAQUE 1


OBJETO DE ATAQUE 2


OBJETO DE ATAQUE 3


Carne de vaca
¡Carne tan sabrosa como ésta sólo puede proceder
de vacas criadas en pastos verdes y amplios!

Pollo
Carne natural de pollos sanos. 
Sin aditivos ni conservantes.

Carne de cerdo
Una estupenda pieza de carne llena
de energía y nutrientes.

Carne de vaca sospechosa
Carne de vaca. (No preguntes de qué parte...)
No es genial, pero tampoco repugnante.

Carne de pollo sospechosa
Carne de pollo. (No preguntes de qué parte...)
No es genial, pero tampoco repugnante.

Carne de cerdinejo
Carne de cerdinejo. Viven por todo
Auldrant. O la amas o la odias.

Atún
Un pescado muy popular. Especialmente sabroso 
si ha sido pescado durante el invierno.

Pargo
A menudo se le llama "rey 
del mar". Muy sabroso.

Bacalao
Un pez blanco de sabor suave.

Salmón
Un pescado normal que puede 
cocinarse de muchas maneras.

Pulpo
Un molusco con ocho tentáculos al que
a veces se le llama "demonio del mar".

Calamar
Un molusco con diez tentáculos
que sabe mejor de lo que parece.

Gamba
Una criatura del mar con una concha 
dura y un cuerpo tierno.

Pescado sospechoso
Carne de sirena. Dura y apestosa.
Seca, pero no demasiado mala.

Lechuga
Verdura para todo tipo de platos. 
La reina indiscutible de la ensalada.

Pepino
Una hortaliza de verano. Disfruta 
de su sabor crujiente y fresco.

Zanahoria
Una hortaliza con una forma y un
color bonito. Hervida sabe dulce.

Cebolla
Especialmente picante, y puede 
hacer llorar al cortarla.

Rábano
Uno de los muchos ingredientes del estofado.

Seta
Una planta rara que se propaga mediante 
esporas. Algunas son venenosas.

Tomate
Una verdura sabrosa tanto fría como caliente. 
Se puede utilizar para hacer zumo o salsas.

Patata
Hay muchas formas de prepararlas. 
Pruébalas hervidas y con un poco de sal.

Kirima
Una fruta refrescante con un 
sabor dulce y a la vez ácido.

Amango
Una fruta dulce, pero difícil de comer 
porque tiene muchas semillas.

Manzana
Una fruta fresca y jugosa.

Limón
Una fruta extremadamente ácida.

Fresa
Son sabrosas con leche y crema. 
Van de maravilla para decorar pasteles.

Plátano
Una fruta envuelta en una piel amarilla. 
Está esperando que se la coman.

Arroz de Engeve
Arroz traído directamente de Engeve. 
¡Ah, qué asombrosa bendición de la naturaleza!

Pan de Engeve
Pan traído directamente de Engeve.
¡Ah, justo lo necesario para un desayuno!

Fideos de Engeve
Fideos traídos directamente de Engeve.
¡Ah, un sabor reconocido mundialmente!

Arroz
Arroz cocido. Hervirlo a la perfección 
puede ser difícil.

Pan
Su aroma es excelente cuando se hornea bien.

Fideos
Un término general para espaguetis,
macarrones, etc.

Huevo
Un ingrediente para platos variados. 
También una buena fuente de proteínas.

Leche
Leche de vaca. ¡Una buena fuente de calcio,
para tener unos huesos fuertes y sanos!

Tofu
Hecho de semillas de soja procesadas. Muy
conocido entre los locos por la comida sana.

Kombu
Un tipo de alga marina que contiene 
muchos minerales. Es buena para el pelo.

Queso
Hecho de leche fermentada. No a 
todo el mundo le gusta su olor.

Miso
Una espesa pasta hecha de semillas de 
soja fermentadas. Perfecta para sopas.

Stre
Un núcleo de capacidad con 
la palabra "altivo" grabada.

Nocer
Un núcleo de capacidad con 
la palabra "tozudo" grabada.

Alca
Un núcleo de capacidad con la 
palabra "despreocupado" grabada.

Nocere
Un núcleo de capacidad con 
la palabra "pícaro" grabada.

Scild
Un núcleo de capacidad con la 
palabra "espléndido" grabada.

Esprit
Un núcleo de capacidad con la 
palabra "excéntrico" grabada.

Styl
Un núcleo de capacidad con la 
palabra "animado" grabada.

Nobile
Un núcleo de capacidad con la 
frase "elegantemente" grabada.

Stre forte
Un núcleo de capacidad con la 
palabra "fuerte" grabada.

Nocer forte
Un núcleo de capacidad con 
la palabra "místico" grabada.

Scild forte
Un núcleo de capacidad con la frase 
"de la misma manera" grabada.

Esprit forte
Un núcleo de capacidad con la 
frase "con energía" grabada.

Balla forte
Un núcleo de capacidad con la palabra
"pacíficamente" grabada.

Alca forte
Un núcleo de capacidad con la frase
"a toda potencia" grabada.

Stre maggiore
Un núcleo de capacidad con la frase
"incluso más fuerte" grabada.

Nocer maggiore
Un núcleo de capacidad con la 
frase "con dulzura" grabada.

Scild maggiore
Un núcleo de capacidad con la 
palabra "estrictamente" grabada.

Alca maggiore
Un núcleo de capacidad con la 
palabra "bruscamente" grabada.

Balla maggiore
Un núcleo de capacidad con la 
frase "con armonía" grabada.

Marcato
Un núcleo de capacidad con la 
frase "con claridad" grabada.

Strecido
Un núcleo de capacidad con la 
palabra "salvajemente" grabada.

Nocercido
Un núcleo de capacidad con la 
palabra "solemnemente" grabada.

Ballacido
Un núcleo de capacidad con la 
frase "con vigor" grabada.

Lebhaft
Un núcleo de capacidad con la 
frase "con energía" grabada.

Scildecido
Un núcleo de capacidad con la 
palabra "rapidísimo" grabada.

Parlanto
Un núcleo de capacidad con la frase
"como si contaras un cuento" grabada.

Largamente
Un núcleo de capacidad con la frase
"con gran facilidad" grabada.

Lunatito
Un núcleo de capacidad con la 
palabra "enloquecido" grabada.

Grandioz
Un núcleo de capacidad con la palabra
"grandiosamente" grabada.

Tutti
Un núcleo de capacidad con 
la palabra "todo" grabada.

Cámara carmesí
Una misteriosa joya roja y transparente. Se 
dice que altera el rendimiento de las artes.

Cámara cobalto
Una misteriosa joya azul y transparente. Se 
dice que altera el rendimiento de las artes.

Cámara prado
Una misteriosa joya verde y transparente. Se 
dice que altera el rendimiento de las artes.

Cámara de luz solar
Una misteriosa joya amarilla y transparente.
Se dice que altera el rendimiento de las artes.

Concha
Una concha corriente que llegó a la playa.

Coral
Útil en lugares donde no hay océanos cerca.

Piel de oso
Para hacer ropa caliente.

Concha gigante
Una concha enorme con un trozo de coral pegado.

Carbón
Combustible. Desodorante. Deshumidificador.
Posibilidades infinitas.

Gel base
Sirve como base para todo tipo de 
geles. Su receta es confidencial.

Pez fantasma
El que siempre se escapa.
Por eso es tan caro.

Aguanieve
Derretida de las nieves eternas
de la región de Roneal.

Agua bendita
Agua que puede causar milagros
y alejar a los monstruos.

Espina gigante
La espina de un pez que nadie ha 
visto. ¿De verdad es de un pez?

Ramio
De la familia del cáñamo.

Tela
Tela común para hacer ropa.

Hilo de seda
Muy ligero, suave y lustroso. Para la ropa de 
tacto exquisito que le gusta a la nobleza.

Pigmento rojo
Un colorante rojo usado en tintes. Proviene
de un mineral natural y es bastante caro.

Pigmento amarillo
Un colorante amarillo usado en tintes. Proviene
de un mineral natural y es bastante caro.

Pigmento azul
Un colorante azul usado en tintes. Proviene
de un mineral natural y es bastante caro.

Hierbajos
Hierbajos normales y corrientes.

Algodón
Se puede utilizar como material
para muchos tipos de ropa.

Abono
Con excelentes propiedades de humedad y aireación
y lleno de todo tipo de materia orgánica.

Hierba de Tataroo
Hierba del valle de Tataroo. También llamada
"hierba lamparilla" porque brilla en la oscuridad.

Musgo brillante
Un musgo que brilla un poco en la oscuridad.

Seta de Roneal
Setas de la región de Roneal.

Corteza de Chokmah
Corteza de los árboles de la región de Chokmah.
A algunos les gusta utilizarla como fertilizante.

Tomate de invierno
Un tomate que sólo puede obtenerse
en lugares fríos. Fresco y jugoso.

Gusano
Útil como catalizador para medicinas y magia.

Cactus de Chesedonia
Un cactus de la región de Chesedonia.
Nunca se pone rojo, por mucho calor que haga.

Árbol sagrado
Un trozo del árbol gigante del Bosque de los Cheagles.
Útil para hacer diversas proezas milagrosas.

Verdura fantasma
Una verdura especial que casi nunca está
disponible. ¡Nutritiva y deliciosa!

Nuez de Linkite
Produce un bonito sonido cuando el viento sopla.
También se usa como instrumento musical.

Viruta de hierro
Pequeños granitos de hierro.

Polvo de oro
Pequeños granitos de oro.

Roca
Una roca normal y corriente

Mineral de hierro
Un mineral con mucha cantidad de hierro.

Mineral de cobre
Un mineral con mucha cantidad de cobre.

Mineral de plata
Un mineral con mucha cantidad de plata.

Mineral de oro
Un mineral con mucha cantidad de oro.

Pez de Meggiora
Pez de las montañas de Meggiora.
Tiene un sabor peculiar.

Aguijón de escorpión
La cola venenosa de un escorpión.
Se usa para hacer pomos antiveneno.

Ala de insecto
Un ala con un diseño inusual.
Se usa para hacer medicinas.

Bicho de leña
Un insecto que se esconde en lugares huecos.
Suelen reunirse en la leña caliente.

Pluma de pingüino
Una pluma de un pingüino.

Escama de basilisco
Una escama de un raro animal, el basilisco.
Se usa para hacer pomos antipetrificación.

Colmillo de dragón
Se usa en armas, medicina, artes 
fónicas y demás. Muy escaso. Muy caro.

Perla
También conocida como "lágrima de pez" o "gota de 
luna". Muy popular entre las damas de la nobleza.

Perla negra
Más raras que las perlas normales, pero no 
son tan caras porque no son tan populares.

Cristal de los prados
Un cristal que se puede encontrar en las 
praderas. Más puro que los otros cristales.

Rubí de las montañas
Un rubí con las propiedades
del quinto fonón.

Diamante de hielo
Un diamante con las propiedades
del tercer fonón.

Zafiro de agua
Un zafiro con las propiedades
del cuarto fonón.

Esmeralda del bosque
Una esmeralda con las propiedades
del segundo fonón.

Fósil de lagarto
Un material educativo muy valioso.

Fragmento de piedra fónica
Un fragmento que cayó del cinturón fónico.
Útil para hacer dijes protectores.

Fragmento de meteorito
El mineral más duro del planeta. 
Muy difícil de procesar.

Metal de Naevi
Un metal muy poco común que crece.
Si se le deja crecer, consumirá otros seres vivos.

Fragmento de maná
Un cristal muy denso que 
altera el flujo de energía.

Mineral de Libavius
Su brillo plateado es como un trozo de estrella.
También conocido como "nube estelar".

Brazo de fuego
Fuego en forma de brazo, imbuido con 
un poder distinto al de los fonones.

Canción de agua
Agua en forma de una nota, imbuida con 
un poder distinto al de los fonones.

Pluma de viento
Viento en forma de una pluma, imbuida 
con un poder distinto al de los fonones.

Cola de la tierra
Tierra en forma de una cola, imbuida 
con un poder distinto al de los fonones.

Ojo de trueno
Trueno en forma de un ojo, imbuido con 
un poder distinto al de los fonones.

Lágrima de hielo
Hielo en forma de una lágrima, imbuida 
con un poder distinto al de los fonones.

Ala de luz
Luz en forma de un ala, imbuida con 
un poder distinto al de los fonones.

Garra de sombra
Sombra en forma de una garra, imbuida 
con un poder distinto al de los fonones.

Sable
Una espada con un filo curvado.
La espada preferida de los marineros.

Espada larga
Una espada larga y poderosa. Los espadachines
de verdad saben cómo usarla bien.

Estoque
Una espada larga y delgada.
Requiere tener cierta experiencia.

Espada ancha
Una espada con hoja ancha.
Muy duradera, pero difícil de usar.

Cimitarra
Espada con una hoja curva.

Espada de acero
Espada forjada con muchas 
capas de acero templado.

Estoque ligero
Espada delgada que puede cortar como el viento.

Gran espada
Espada grande con una hoja muy ancha.

Falx
Una espada con una hoja como una guadaña.

Espada de plata
Espada con una hoja finamente elaborada.

Estoque Wasier
Estoque que perteneció a un señor de renombre.

Espada bastarda
Una gran espada endurecida.

Talwar
Espada curva preferida por 
algunas tribus. Fácil de usar.

Espada de caballero
Espada estándar de la Orden de Lorelei.

Florete
Fina espada de punta afilada
hecha para atravesar al enemigo.

Espada asesina
Espada para golpear en los órganos
vitales del enemigo.

Katana
Espada de un solo filo, de la que se 
dice que se usaba en la isla de Hod.

Espada de mítril
Espada de mítril que guarda poderes mágicos.
Fabricada en Akzeriuth.

Guardia imperial
Espada utilizada por los guardias 
imperiales de Gran Chokmah.

Sable enorme
Espada con una gran hoja pesada,
hecha para destrozar enemigos.

Hauteclere
Hoja mística capaz de cortar piedras.

Schwarzloewe
Espada bautizada como León Negro.

Cólera divina
Espada con protección divina.

Matadragones
Espada que según dicen mata incluso dragones.

Shakunage
Espada de un solo filo como una katana.
Premio del torneo individual avanzado del Coliseo.

Alma mortal
De brutal poder, pero difícil de controlar.
Premio del torneo individual avanzado del Coliseo.

Filo metálico
Una espada forjada doblando el acero
sobre sí mismo una y otra vez.

Celcius Calibur
Espada que incorpora el 
tercer y el cuarto fonón.

Espada maestro
Espada que sólo puede ser usada por los
maestros de la Orden de Lorelei.

Flamberge
Espada mágica con un brillo bermellón.

Espada Vorpal
Espada mágica con brillo índigo.

Florete definitivo
Espada hecha con el mineral de Libavius.

Swordian Dymlos
Una reliquia de otro mundo, imbuida con
un poder distinto al del quinto fonón.

Ultimatus
Una reliquia de la Guerra Fónica.

Cuchillo de cocina
La senda de la comida empieza y acaba con un cuchillo.

Espada de madera
Una espada de práctica hecha de madera. 
Duele un montón cuando te golpea.

Espada fónica
Una de las reliquias de los Seis Reinos
durante la era de la Guerra Fónica.

Sable fónico
Una de las reliquias de los Seis Reinos
durante la era de la Guerra Fónica.

Nebilim
Espada mágica con el poder del primer fonón.
Dicen que es un catalizador de las Artes Fónicas.

Celesti perdido
Una espada brillante con el poder del sexto fonón.
Dicen que es un catalizador de las Artes Fónicas.

Cuchilla
Espada de un solo filo con buen equilibrio.

Llave de Lorelei
Arma Fónica creada por Yulia con ayuda del poder
de Lorelei. Concentra el séptimo fonón.

Joya de Gardios
La espada que ha pasado
por la familia Gardios.

Varita
Un bastón que amplifica
un poco las Artes Fónicas.

Vara
Bastón con un simple diseño

Maza
Un bastón preparado para golpear.
Duele de verdad cuando te da.

Varita mágica
Un bastón imbuido con una pequeña parte
del primer fonón.

Callado
Un bastón ligero pero fuerte, que se nota
el trabajo puesto en su función y diseño.

Maza gótica
Cetro de simple pero elegante construcción.

Varita de rubí
Cetro con un rubí adornando la punta.

Vara de plata
Cetro decorado con plata.

Maza-espada
Una maza con un filo.
Genial para derramar mucha sangre.

Maza de caballero
Cetro básico de la Orden de Lorelei.

Vara mística
Un cetro con poderes místicos.

Maza asesina
Un cetro diseñado más para matar que para
las Artes. Un arma mortal sin filo.

Varita arqueada
Varita con una piedra fónica incrustada
que fortalece las artes fónicas del usuario.

Vara de mítril
Una vara de mítril que tiene poderes mágicos.
Fabricada en Akzeriuth.

Cetro arqueado
Cetro con una piedra fónica que fortalece
enormemente las artes fónicas del usuario.

Schwarzvogel
Un cetro bautizado como Pájaro Negro.

Kreuzzeichen
Cetro especial con una hoja afilada,
hecha para impactar y cortar.

Cruz sagrada
Un cetro que solo puede ser usado por
el representante del juicio divino.

Piruleta
Sí, es una chuchería.
¡Y es muy dulce! ¡Ñam!

Shakujo
Cetro con decoración y aros en la parte superior.
Usado tanto como para impactar como para hundir.

Bastón de mago.
Cetro de niño que amplifica las artes fónicas.
Más fuerte de lo que parece.

Gran cruz
Bastón con una forma en cruz. Premio del
torneo individual avanzado del Coliseo.

Varita de genio
Sólo los más inteligentes pueden
manejar este bastón. O no...

Vara estrella
Vara con una forma de estrella.
Deja un rastro de luz estelar.

Bastón de Hanuman
Bastón que una vez perteneció
a un héroe legendario.

Vara de cristal azulado
Vara hecha de un cristal azul. Premio del
torneo individual avanzado del Coliseo.

Cuchara
Un tesoro de diseño inteligente
y belleza curvilínea.

Escoba
Hay una en todas las casas.
Un objeto indispensable para el hogar.

Vara fónica
Una de las reliquias de los Seis Reinos
durante la era de la Guerra Fónica.

Maza fónica
Una de las reliquias de los Seis Reinos
durante la era de la Guerra Fónica.

Corazón del caos
Cetro mágico con el poder del primer fonón.
Dicen que es un catalizador para artes fónicas.

Cuerno de unicornio
Bastón brillante con el poder del sexto fonón,
Dicen que es un catalizador de artes fónicas.

Lanza
Una lanza normal de acero.

Glaive
Una lanza con una hoja de un solo filo en una
de las puntas. Está pensada para cortar.

Guisarme
Una lanza con las cualidades de un hacha.

Corsesca
Un arma que tiene tres aguijones y también
es conocida como lanza de viento.

Guadaña
Una lanza con una hoja larga y curva.

Alabarda
Un arma excelente que combina atributos
de un hacha y de una lanza.

Partisano
Lanza con un afilado filo de acero.

Bardiche
Lanza unida con una gran hoja.

Alabarda pesada
Alabarda fortalecida.

Tridente
Lanza de tres puntas.
Se dice que la usó el Dios del mar.

Creciente
Lanza con una hoja en forma de luna.

Hacha de batalla
Lanza con dos hojas grandes pegadas.
Parece más un hacha que una lanza.

Lanza de mítril
Lanza de mítril que contiene poderes mágicos.
Fabricada en Akzeriuth.

Papillon
Lanza con una hoja en forma de ala de mariposa.

Martillo de guerra
Poderoso martillo con un mango largo.

Do Sanga
Lanza con una punta sinuosa
para aumentar la precisión.

Penetradora
Lanza que hace lo que su nombre implica.

Lágrima de Bahamut
Poderosa lanza capaz incluso de
aniquilar al legendario dragón.

Efreet
Lanza protegida por Efreet, manifestación
del quinto fonón.

Undine
Lanza protegida por Undine, manifestación
del cuarto fonón.

Sylph
Lanza protegida por Sylph, manifestación
del tercer fonón.

Gnome
Lanza protegida por Gnome, manifestación
del segundo fonón.

Escoba de cubierta
¡Friega, repugnante fregona! ¡Friega!
¡Haz que brille la cubierta!

Dunamis
Lanza basada en el hacha de un legendario joven.
Premio del torneo individual avanzado del Coliseo.

Colmillo diabólico
Arma que se teme que pueda
ser el colmillo de un demonio.

Gae Bolg
Lanza mágica hecha por una bruja con los
huesos de un monstruo marino muerto.

Longinus
Lanza legendaria que impone
la desgracia con cada golpe.

Gungnir
La lanza del líder de los dioses legendarios.

Tenedor
Un tenedor bien afilado para poder
atravesar al enemigo (o la comida).

Puntero
¡Mira cómo señala!

Lanza fónica
Una de las reliquias de los Seis Reinos
durante la era de la Guerra Fónica.

Dolor sangriento
Bastón mágico con el poder del primer fonón.
Dicen que es un catalizador de las artes fónicas.

Arco
Arco ortodoxo.
Ligero y fácil de usar.

Arco modificado
Arco fortalecido.

Arco una pieza
Arco hecho de un solo tipo de madera.

Flecha cortante
Arco con un disparo potente.

Arco compuesto
Arco con mayor flexibilidad.

Arco veloz
Arco hecho para fuego rápido.

Shincarrow
El grosor del soporte central y de la pala de
arco consiguen disparos más potentes.

Arco asesino
Dicen que golpea en los órganos vitales del
enemigo.

Hamayumi
Dicen que se solía usar en la isla
de Hod. Símbolo de buena salud.

Arco de caza
Arco usado para cazar.
Requiere un arquero experimentado.

Arco de batalla
Arco para el campo de batalla.
Diseñado para ser fácil de usar.

Arco despiadado
Arco con un cruel poder destructivo.
Dicen que penetra cualquier armadura.

Flecha de arcilla
Arco endurecido y más pesado
para mayor potencia de disparo.

Arco de cators
Arco fuerte hecho de madera flexible
y reforzado con metal.

Arco de acero
Arco que fuerza los límites de un material
ligero y un poderoso diseño.

Colmillo metálico
Un arco forjado templando acero
una y otra vez.

Arco de anclent
Arco hecho de un metal especial.
Más ligero y fácil de usar que un arco normal.

Éter cortante
Arco hecho de acero procesado.
Muy duradero.

Águila arremetedora
Arco que recuerda a un águila volando.
Arma extremadamente poderosa.

Gran arco
Arco más largo de lo normal.

Yutis
Dicen que es un arco que fue manejado
por un legendario espíritu del viento.

Roba-almas
Dicen que este arco se abre paso
lentamente hasta su blanco.

Estrella celestial
La vida es como el brillo de una estrella.
Premio del torneo individual avanzado del Coliseo.

Arco élfico
Arco sagrado perteneciente a una raza legendaria.
Siempre acierta al blanco.

Estrella fugaz
Dispara flechas como estrellas fugaces en el
cielo nocturno.

Flecha de ángel
Siente la ira divina.

Arco fónico
Una de las reliquias de los Seis Reinos
durante la era de la Guerra Fónica.

Quelquatl sagrado
Arco brillante con el poder del sexto fonón. 
Dicen que es un catalizador de las artes fónicas.

Muñeco maravilla
Muñeco con un encantador yelmo rojo.
Aumenta la agilidad y la suerte.

Heihachi
Muñeco con un bonito peinado.
Desbloquea Aliento demoníaco y Cabeza de piedra.

Forma de vida artificial
Muñeco con un bonito visor.
Desbloquea el arte base X-BUSTER.

Dama guerrera
Muñeca con un yelmo alado.
Aumenta varias habilidades de combate.

Viajero del tiempo
Muñeco con una bandana roja. Aumenta
enormemente la posibilidad de golpe crítico.

Sacerdotisa
Muñeca con unas trenzas impecables.
Desbloquea el arte base Ojo inspector.

Gran pirata
Muñeco de bonitos labios.
Desbloquea el arte base Martillo.

Viajera del tiempo
Muñeca con un precioso pasador rosa.
Desbloquea el arte fónico Resurrección.

Chica vacía
Muñeca con graciosas coletas.
Desbloquea el arte arcano Bestia.

Genio extraordinario
Muñeco con labios voluptuosos.
Desbloquea el arte fónico Sable Divino.

El príncipe
Solo es un muñequito inocente.
Da un 15% de oportunidad de recuperarse de un KO.

Antoleón
Muñeco con dos cuernos.
Recuperación periódica de 8% de HP y TP.

Alta costura
Hecha especialmente para la Casa fon Fabre.
Más cara que una armadura débil.

Malla de cuero
Armadura hecha de cuero. La básica para
todos los aventureros principiantes.

Malla de hierro
Armadura hecha de hierro.

Cota de malla
Cota de malla gruesa para el torso.

Malla entablillada
Cota del malla para el torso con incrustaciones
de metal en el pecho para mayor protección

Peto
Armadura para la parte superior del 
cuerpo con láminas de metal superpuestas.

Malla de plata
Armadura hecha de plata.
Normalmente reservada para uso ceremonial.

Armadura de plata
Armadura en plata que cubre todo el cuerpo.
Normalmente reservada para uso ceremonial.

Traje de batalla
Armadura hecha de pequeñas placas metálicas.
Las uniones están protegidas por cota de malla.

Armadura ligera
Armadura hecha de un metal especial,
más ligero y fuerte que el normal.

Armadura de caballero
Armadura estándar de la Orden de Lorelei.

Armadura completa
Dura armadura con juntas protegidas.
Muy pesada.

Malla de mítril
Armadura hecha de mítril.

Armadura de mítril
Armadura de mítril que cubre todo el cuerpo.

Malla extraordinaria
Una obra maestra perfectamente elaborada.

Armadura extraordinaria
Una obra maestra perfectamente elaborada.

Brigandina
Armadura laminada que usa más placas para
aumentar sus propiedades defensivas.

Malla fónica
Una de las reliquias de los Seis Reinos
durante la era de la Guerra Fónica.

Armadura de oro
Armadura que perteneció a un héroe legendario.

Reflejo
Una armadura mágica.

Mumbane
Armadura protegida por los
grandes espíritus del mundo.

Protector de cuero
Armadura ligera hecha de cuero. La básica
para todo aventurero principiante.

Protector de hierro
Armadura ligera hecha de hierro.

Protector de malla
Cota de malla ligera para el torso.

Protector de escamas
Armadura ligera hecha añadiendo pequeñas piezas 
de metal a una protección con cadenas.

Protector pectoral
Armadura ligera con placas de metal incrustadas.

Protector de plata
Armadura ligera hecha de plata.
Reservada normalmente para uso ceremonial.

Semi-protector
Armadura ligera compuesta de acero y cuero.
Absorbe bien los impactos.

Protector de batalla
Armadura ligera hecha de pequeñas placas metálicas.
Las juntas están protegidas por cota de malla.

Protector ligero
Una versión reforzada del protector de batalla 
para aguantar golpes extremos.

Protector de caballero
Armadura ligera, estándar de la Orden de Lorelei.

Protector real
Armadura ligera y muy cara que sólo
los más nobles pueden usar.

Protector de mítril
Armadura ligera hecha de mítril.

Protector poderoso
Armadura hecha usando artes avanzadas.

Protector extraordinario
Una obra maestra perfectamente elaborada.

Protector extraordinario
Una obra maestra perfectamente elaborada.

Protector de princesa
Armadura especial hecha sólo para la nobleza. 
Cada componente ha sido preparado concienzudamente.

Protector fónico
Una de las reliquias de los Seis Reinos
durante la era de la Guerra Fónica.

Protector lunar
Armadura ligera imbuida con el poder de la luna.

Protector solar
Armadura ligera imbuida con el poder del sol.

Protector prismático
Armadura mística cuyo lustre
brilla en siete colores.

Manto
Un manto hecho de tela normal.
Ligeramente mejor que las prendas normales.

Manto blanco
Un manto que sólo pueden ponerse
los que tienen un corazón puro.

Manto de seda
Un manto hecho de seda. 
Proporciona al portador un aire de refinamiento.

Manto ligero
Un manto ligero como una pluma.

Manto mágico
Un manto con una pequeña cantidad de fonones.

Manto de plata
Un manto bordado con hilo de plata.

Manto brumoso
Un manto hecho con tela tan fina como la niebla.
A pesar de su aspecto, es muy resistente.

Manto de mago
Manto imbuido con fonones.
Llevado por fonistas de nivel medio.

Manto espejismo
Un manto especialmente hecho
para refractar la luz.

Manto de caballero
Atuendo estándar de la Orden de Lorelei.

Manto druida
Manto llevado sólo por maestros fonistas.

Manto de mítril
Un manto hecho de mítril.

Manto de anciano
Manto imbuido con un poder distinto
al de los fonones.

Manto reflector
Manto hecho de un mineral raro y antiguo.
Muy fuerte contra las artes fónicas.

Manto fónico
Una de las reliquias de los Seis Reinos
durante la era de la Guerra Fónica.

Manto de reina
Un manto que emana integridad y refinamiento.

Túnica
Túnica hecha de una tela gruesa.

Túnica blanca
Una túnica que sólo pueden ponerse 
los que tienen un corazón puro.

Túnica de seda
Una túnica hecha de seda.

Túnica ligera
Una túnica ligera como una pluma.
Proporciona al portador un aire de refinamiento.

Túnica de cornalina
Una túnica rojo oscuro, 
del color de un corazón.

Túnica de plata
Una túnica bordada con hilo de plata.

Túnica brumosa
Una túnica hecha de tela tan fina como la niebla.
A pesar de su aspecto, es muy resistente.

Túnica cerúlea
Una túnica azul claro,
del color del cielo.

Túnica espejismo
Una túnica fabricada especialmente 
para refractar la luz.

Túnica de caballero
Túnica estándar de la Orden de Lorelei.

Túnica ambarina
Túnica ambarina, del color de la tierra.

Túnica de mítril
Una túnica hecha de mítril.

Túnica de anciano
Una túnica infundida con el poder de 
diferentes fonones.

Túnica viridiana
Una túnica verde, del color de los bosques.

Túnica fónica
Una de las reliquias de los Seis Reinos
durante la era de la Guerra Fónica.

Túnica de maestro
Se dice que sólo la llevan los maestros
de la Orden de Lorelei.

Brazalete
Un sencillo brazalete de metal.

Brazalete de bronce
Un brazalete hecho de bronce.

Brazalete de hierro
Un brazalete hecho de hierro.

Brazalete lapislázuli
Un brazalete con lapislázuli.

Brazalete de acero
Un brazalete hecho de acero.

Brazalete de plata
Un brazalete hecho de plata.

Brazalete de oro
Un brazalete hecho de oro.

Brazalete de platino
Un brazalete hecho de platino.

Brazalete de diamante
Un brazalete hecho de diamantes procesados.

Brazalete de caballero
Brazalete estándar de la Orden de Lorelei.

Brazalete de mítril
Un brazalete hecho de mítril.

Brazalete extraordinario
Una obra maestra perfectamente elaborada.

Brazalete angelical
Brazalete de la felicidad con
un ángel grabado en él.

Draupnir
Brazalete mágico. 
Permite al portador triunfar sobre el mal.

Brazalete fónico
Una de las reliquias de los Seis Reinos
durante la era de la Guerra Fónica.

Brazalete káiser
Se dice que fue el favorito de un antiguo rey.

Guantes
Guantes de caballero hechos con material fino.
Proporcionan algo de defensa.

Guantes blancos
Guantes puramente blancos llevados por novias.

Guantes de seda
Guantes hechos de seda.
Dan al portador un aire de refinamiento.

Guantes de plumas
Guantes hechos con plumas procesadas.
Más ligeras y mejores que las plumas reales.

Guantes de arquero
Guantes hechos para tensar el arco.

Guantes de plata
Guantes hechos de plata.

Guantes místicos
Guantes con poderes místicos.

Guanteletes de hierro
Guanteletes hechos de hierro.

Guantes espejismo
Guantes especialemente hechos 
para refractar la luz.

Guantes de caballero
Guantes estándar de la Orden de Lorelei.

Manoplas de nieve
Guantes hechos de plumas
de pingüino procesadas.

Guanteletes de mítril
Guanteletes con mítril tejido en el material.

Guantes de anciano
Guantes imbuidos con un poder
distinto al de los Fonones.

Guantes de reina
Se dice que fueron los favoritos
de la anterior reina de Kimlasca.

Guantes fónicos
Una de las reliquias de los Seis Reinos
durante la era de la Guerra Fónica.

Manoplas de cocina
Manoplas usadas para cocinar.
Buenas para coger cacerolas calientes.

Casco de cuero
Casco hecho de cuero.
Sólo protege la cabeza.

Casco de hierro
Casco hecho de hierro. 
Expone la mitad inferior de la cara.

Casco armet
Casco de hierro que cubre
la cara y la cabeza.

Casco de acero
Casco hecho de acero.
Protege la cara y la cabeza.

Casco de plata
Casco hecho de plata. Generalmente
reservado para usos ceremoniales.

Casco cruzado
Un tipo de casco armet. 
Más refinado que el original.

Casco de caballero
Casco estándar de la Orden de Lorelei.

Casco de duelo
Regalo dado a un héroe de una antigua tierra.

Casco de mítril
Casco hecho de mítril.

Casco extraordinario
Una obra maestra perfectamente elaborada.

Casco fónico
Una de las reliquias de los Seis Reinos
durante la era de la Guerra Fónica.

Casco de oro
Casco que perteneció a un antiguo héroe legendario.

Banda de Alice
Objeto común para sujetar el pelo hacia atrás.

Tiara de bronce
Tiara hecha de bronce.

Tiara de hierro
Tiara hecha de hierro.

Tiara de acero
Tiara hecha de acero.

Tiara de plata
Tiara hecha de plata. 
Normalmente reservada para uso ceremonial.

Tiara de oro
Tiara hecha de oro. 
Se dice que aumenta la concentración.

Tiara de platino
Tiara hecha de platino.
Accesorio muy caro.

Tiara de caballero
Tiara estándar de la orden de Lorelei.

Tiara de mítril
Tiara realizada en mítril.

Tiara extraordinaria
Una obra maestra perfectamente elaborada.

Emblema fónico
Una de las reliquias de los Seis Reinos
durante la era de la Guerra Fónica.

Tiara elemental
Tiara protegida por fonones.

Boina
Un elegante sombrero que también protege 
de los elementos.

Sombrero de paja
Un sombrero redondo. Ten cuidado de
no perderlo en los días de viento.

Sombrero puntiagudo
Un sombrero fabricado delicadamente.
¡Ya no los hacen así!

Boina verde
Una boina verde adornada con plumas.
Casi te hace sentir un poco más listo.

Sombrero de plata
Un sombrero bordado con hilo de plata.

Gorra de caza
Un sombrero de cuadros escoceses
para lucir en cacerías.

Sombrero de caballero
El sombrero estándar de la Orden de Lorelei.

Sombrero de seda
La elección de un buen caballero.
Sin embargo, no se puede sacar un conejo de él.

Sombrero de cowboy
Ponte esto y en seguida silbarás
"Mi casita de la pradera".

Sombrero de mago
Un sombrero que parece que hace
las artes más fáciles.

Sombrero fónico
Una de las reliquias de los Seis Reinos
durante la era de la Guerra Fónica.

Sombrero de Aifread
Un sombrero que se dice que fue
lucido por cierto pirata.

Cinta
Una cinta mona de un rojo intenso.
Infundida con el quinto fonón.

Cinta naranja
Una cinta mona de un naranja relajante.
Infundida con el segundo fonón.

Cinta amarilla
Una cinta mona de un robusto amarillo.
Infundida con el sexto fonón.

Cinta verde
Una cinta mona de un vigoroso verde.
Infundida con el tercer fonón.

Cinta azul
Una cinta mona de un fresco azul.
Infundida con el cuarto fonón.

Cinta morada
Una cinta mona de un morado sagrado.
Infundida con el primer fonón.

Cinta bonita
Una cinta muy mona.

Cinta tartán
Una cinta a cuadros con un patrón tartán.

Cinta a rayas
Una cinta a rayas.

Cinta antigua
Una cinta hecha de un mineral raro y antiguo.

Cinta mágica
Una cinta con un fuerte poder fónico.

Cinta elemental
Una cinta protegida por fonones.

Defensa antiveneno
50% de posibilidades de prevenir Veneno.
También ligeramente resistente al agua.

Dije antiveneno
Previene el envenenamiento.
También ligeramente resistente al agua.

Defensa antiparálisis
50% de posibilidades de prevenir la parálisis. 
También ligeramente resistente al viento.

Dije antiparálisis
Previene la parálisis.
También ligeramente resistente al viento.

Defensa antipetrificación
50% de posibilidades de prevenir la petrificación. 
También ligeramente resistente a la tierra.

Dije antipetrificación
Previene la petrificación.
También ligeramente resistente a la tierra.

Defensa antiagotamiento
50% de posibilidades de prevenir el agotamiento.
También ligeramente resistente al fuego.

Dije antiagotamiento
Previene el agotamiento.
También ligeramente resistente al fuego.

Amuleto
Previene todos los estados alterados físicos.

Laurel
Previene todos los estados alterados mágicos.

Brazalete curativo
Recupera el 10% del HP máximo por cada
enemigo derrotado.

Brazalete espiritual
Recupera el 5% del TP máximo por
cada enemigo derrotado.

Brazalete antiaturdidor
Brazalete que reduce la duración
del aturdimiento en un 50%.

Talismán antiaturdidor
Previene el aturdimiento.

Colgante de Tear
Un recuerdo de la madre de Tear.
Accesorio valioso en sí mismo.

Dije mundial
A veces previene efectos alterados.
También aumenta la DEF.F y la DEF.M

Anillo zafiro
Anillo con un zafiro estrella.
Reduce el consumo de TP en un 25%.

Anillo esmeralda
Anillo con una esmeralda.
Reduce el consumo de TP en un 33%.

Anillo de hada
Anillo grabado con un hada. 
Reduce el consumo de TP en un 50%.

Anillo de ataque
Anillo grabado con una espada.
Aumenta el ATQ.F y el ATQ.M en batalla.

Anillo de defensa
Anillo grabado con un escudo.
Aumenta la DEF.F y la DEF.M en batalla.

Anillo sagrado
Recupera periódicamente un
1% de HP en batalla.

Anillo espiritual
Recupera periódicamente un
1% de TP en batalla.

Anillo protector
Anillo grabado con un dios de la guerra. 
Reduce el daño físico en un 10%.

Anillo de fuerza
Anillo grabado con un dios de la guerra. 
Reduce el daño físico en un 20%.

Anillo resistente
Anillo grabado con una diosa. 
Reduce el daño elemental en un 10%.

Anillo reflectante
Anillo grabado con una diosa. 
Reduce el daño elemental en un 20%.

Anillo efecti
Anillo grabado con un diablo.
Reduce todo el daño en un 15%.

Marca fónica
Emblema grabado con una escritura fónica.
Aumenta el ATQ.M en un 10%.

Símbolo fónico
Emblema grabado con una escritura fónica.
Aumenta la DEF.M en un 10%.

Símbolo sagrado
Una reliquia sagrada. 
Recupera periódicamente un 3% del HP máximo.

Símbolo espiritual
Una reliquia espiritual. 
Recupera periódicamente un 3% del TP máximo.

Marca mística
La marca de un fonista.
Reduce ligeramente el tiempo de conjuro.

Símbolo místico
La marca de un intérprete.
Reduce el tiempo de conjuro.

Marca extraña
Reduce ligeramente el tiempo durante el que un fonista
está inmóvil después de lanzar una arte fónica.

Símbolo milagroso
Reduce el tiempo durante el que un fonista
está inmóvil después de lanzar una arte fónica.

Sello oscuro
EXP x1.5. (Debe equiparse antes de batalla). 
Daño enemigo x2. Artes selladas.

Sello demoníaco
EXP x2. (Debe equiparse antes de batalla). 
Provoca estados alterados físicos en batalla.

Símbolo de Krona
Protege contra todos los estados alterados.

Símbolo de caballero
Emblema con el símbolo de la Orden de Lorelei.
Aumenta la posibilidad de un golpe crítico.

Piedra de maestro
Emblema hecho a partir de una piedra fónica
esculpida con una porción de la Partitura.

Joya de Lorelei
Creada por Yulia con el poder de Lorelei.
Tiene el poder de difundir el séptimo fonón.

Capa
Una capa genérica hecha de tela. 
Un accesorio estándar para novatos.

Capa de cuero
Una capa hecha de cuero. 
Un accesorio estándar para un aventurero.

Capa de ladrón
La capa elegida por los ladrones. 
Aumenta la agilidad ligeramente.

Capa élfica
Una capa verde de una raza legendaria.
Ligera defensa elemental y aumento de agilidad.

Capa llamarada
Capa con un emblema del quinto fonón.
Aumenta la resistencia al fuego un 30%.

Capa agua
Capa con un emblema del cuarto fonón.
Aumenta la resistencia al agua un 30%.

Capa viento
Capa con un emblema del tercer fonón.
Aumenta la resistencia al viento un 30%.

Capa tierra
Capa con un emblema del segundo fonón.
Aumenta la resistencia a la tierra un 30%.

Botas de cuero
Botas normales y corrientes.
Tendrás los pies muy cómodos en batalla.

Botas buenas
Botas de cuero mejoradas.
Indispensables en largos viajes.

Botas de hierro
Botas hechas de hierro.

Botas pesadas
Botas de hierro mejoradas.
Buenas pero pesadas.

Botas de plata
Botas hechas de plata. 
Normalmente reservadas para uso ceremonial.

Botas de mítril
Botas hechas de mítril.

Botas extraordinarias
Una obra maestra perfectamente elaborada.

Botas persas
Botas monas con la forma de la garra de un gato.

Granate
Una gema protegida por el quinto fonón.
Se dice que previene la enfermedad.

Aguamarina
Una gema protegida por el cuarto fonón.
Se cree que protege ante los naufragios.

Ópalo
Una gema protegida por el tercer fonón.
Difícil de manejar y afecta a los que la poseen.

Rubí
Una gema protegida por el segundo fonón. Usada
para proteger el amor, la alegría y el coraje.

Ónice negro
Ahuyenta el mal para mantenerte equilibrado.
Aumenta el HP un 30%.

Piedra lunar
Hace a uno muy sensible.
Aumenta el TP un 30%.

Niebla mágica
Un cristal con humo sellado dentro. 
Incrementa la velocidad de huida.

Alejandrita
Joya que fortalece tu determinación.
Aumenta el HP y TP un 25%.

Séfira
Un escultura de una diosa sin nombre. 
Equípala para ganar un 50% más de Gald.

Séfira azul
Un escultura de una diosa sin nombre. 
Equípala para ganar un 100% más de Gald.

Dado
Esculpido con el fósil de un animal.
Aumenta el GRADO ganado en un 10%.

Dado azul
Hecho de un zafiro de agua.
Aumenta el GRADO ganado un 20%.

Muñeca resurrección
Estatua que simboliza el sacrificio.
Revive automáticamente a un portador KO.

<906C><8C60><975C><94F5><8250>


<906C><8C60><975C><94F5><8251>


<906C><8C60><975C><94F5><8252>


Mapa del mundo
Mapa de Auldrant. Un viaje de mil
millas empieza con un simple paso.

Libro de viaje
Indispensable para coleccionistas. 
¿Ya lo has registrado todo?

<8382><8393><8358><835E><815B><8375><8362><834E>
0

Disco de personaje
Herramienta que transmite información al
registro de la habitación de Teodoro.

Anillo de hechicero
Anillo confiado a los cheagles por Yulia Jue, 
fundadora de la Iglesia de Lorelei.

<8360><8383><836C><838A><8393><834F>
0

Selector
Cambia al personaje utilizado en la batalla
entrando en el menú y pulsando START.

Anillo técnico
Permite cambiar al modo de control Manual.
¡Sé el mejor maestro técnico del mundo!

Botas aladas
Botas decoradas con alas.
Incrementan la velocidad de movimiento.

Bolsita mágica
¡Los ingredientes parece que vienen volando!

Bandera S
Escultura de una S. Una bandera amarilla.
Permite cambiar al miembro del grupo mostrado.

Cuchillo multiusos
¡Ligero! ¡Afilado! ¡Fácil de manejar!
¡Usa poderes fónicos para cocinar aún mejor!

Llave de Lorelei incompleta
Arma fónica creada por Yulia con el
poder de Lorelei. Le falta su joya.

Pasaporte
Documento necesario para viajar
entre Malkuth y Kimlasca.

Disco fónico
Disco que se le quitó a Sync en Castillo de Coral.
Se necesita un lector de discos fónicos para leerlo.

Principios de fonología
Un libro de Tear sobre fonología. Contiene
una simple explicación para principiantes.

Permiso
Un pase entregado por Tritheim autorizando
la entrada a la sede del Oráculo.

Lanzador
Un mecanismo fónico que dispara un cable.
Se usa para asegurar el Albiore.

Aeronave
Artilugio fónico que permite volar al Albiore.

Génesis del mundo
Libro con el plan de detener la vibración del
núcleo y de mantener la Tormenta Planetaria.

Insignia de los Alas Oscuras
La insignia de un miembro de los Alas Oscuras.
¿Así que tú también eres miembro?

Medidor de frecuencias
Un aparato que mide la frecuencia 
de vibración del núcleo.

Piedra de vuelo
Un tipo de piedra fónica. Indispensable para el 
buen funcionamiento de mecanismos fónicos aéreos.

Una carta de los amigos
Una carta de los amigos de Luke.

Piedra fónica de Ion
Una parte de la última Partitura que Ion 
leyó... la Partitura Planetaria.

Medallón
Un pequeño medallón con el
retrato de una niña rubia.

Control
La aeronave Albiore sin la Piedra de Vuelo.

Piedra de vuelo mayor
Mejora el funcionamiento del Albiore
cuando se instala en el Control.

Piedra de vuelo refinada
Saca todo el poder del Control del Albiore.

Mors Draconis
Llave especial para jugar
al Dragon Buster.

Manzana de gourmet
La mejor manzana, vendida sólo a unos pocos.
Un dulce aroma que seduce hasta a los monstruos.

Dije de Rose
Un amuleto protector de Rose.

Medalla de bronce
La medalla de bronce del torneo individual
del Coliseo de Baticul.

Medalla de oro
La medalla de oro del torneo individual
del Coliseo de Baticul.

Trofeo de bronce
El trofeo de bronce del torneo por equipos
del Coliseo de Baticul.

Trofeo de oro
El trofeo de oro del torneo por equipos
del Coliseo de Baticul.

Anillo de hechicero - A
Desbloquea el ataque de Mieu.

Anillo de hechicero - Al
Desbloquea las Alas de Mieu.

Anillo de hechicero - F2
Aumenta la distancia a la
que llega el fuego de Mieu.

Llave de la oscuridad
Llave de Noir que abre
una habitación secreta...

Generador del robot
Núcleo usado para activar el lejano elevador
de las Montañas de Meggiora.

Condensador de Rem
Contenedor para hacer funcionar el brazo mecánico
de la Torre de Rem. Hay que recargarlo.

Piedra fónica de luz
La voz de la luz que sacude el mundo.

Retrato del Rey
Un joven rey con una pacífica sonrisa.

Tarjeta de socio del balneario
Disfruta de las instalaciones del hotel
de Keterburg exclusivas para socios.

Piedra fónica de sombra
La voz de la sombra que sacude el mundo.

Preludio
Disco fónico cuyo placentero tono trae
recuerdos del principio de un cuento.

Pureza
Disco fónico cuyo bonito tono
limpia el corazón de uno mismo.

Réquiem
Disco fónico cuyo tono hace descansar
a las almas que han fallecido.

Ladrón noble
Disco fónico que inspira a aquellos
que se han sacrificado a si mismos.

Plata y blanco
Disco fónico cuyo tono se asemeja
a una tierra cubierta de nieve.

Comedia
Disco fónico que pone una sonrisa
en boca de todo el mundo.

Final
Disco fónico que cuenta
el final de un cuento.

<8CB6><917A><82CC><89B9><94D5>


Caja secreta
Caja secreta del frutero de Engeve.
Nadie tiene permiso de mirar dentro.

Fanzine
Boletín del club de fans de "Sueño Negro".
De sus 16 artículos, 14 son sobre Noir.

Espada de Cecille
En Auldrant, recibir la espada de
una mujer significa una ruptura.

Carta de Frings
Carta del general Frings para la general Cecille.

Anillo recuerdo
Un recuerdo de la madre del general Frings
que le fue dado a la general Cecille.

Seta mortal de Rúgnica
Seta especial que sólo crece en el Camino
de las Setas. Tiene propiedades medicinales.

Pergamino antiguo
Soneto escrito en ispaniense antiguo.
Contiene los tres tonos prohibidos codificados.

<8EBD><8D95><82CC><9783><82CC><975C><8D90><8FF3>


Censo de ciudadanos de Hod
Registro con los nombres del Consejo de Artes 
aprendieron las artes del estilo Sigmund.

Arcana Albertis
Un libro de las artes arcanas del estilo Albert.
Se dice que hay cuatro volúmenes en total.

Sello sagrado
Sello que aumenta el efecto de los pomos sagrados.

Sello oscuro
Sello que aumenta el efecto de los pomos oscuros.

Detector de gald
¿Quién sabe? ¡Podrías encontrar algo
de Gald con sólo dar un paseo!




*TYPE2

Herramienta: Gel
Herramienta: Pomo
Herramienta: Hierba
Herramienta: Batalla
Comida: Carne
Comida: Verdura
Comida: Fruta
Comida: Cereal
Comida: Otro
Arma: Espada
Clave: Arma
Arma: Vara
Arma: Lanza
Arma: Arco
Armadura: Cuerpo
Armadura: Protector
Armadura: Manto
Armadura: Túnica
Armadura: Brazalete
Armadura: Guante
Armadura: Casco
Armadura: Diadema
Armadura: Sombrero
Armadura: Cinta
Accesorio: Amuleto
Accesorio: Anillo
Accesorio: Emblema
Clave: Emblema
Accesorio: Capa
Accesorio: Botas
Accesorio: Joya
Accesorio: Muñeco
Accesorio: Escultura
Especial: Núcleo de C.
Especial: Cámara de FR
Especial: Objeto Clave
Especial: Comercio
