-> Sin efecto
No hay efecto.

-> Incrementa el ataque
Incrementa la cantidad de
daño infligido al enemigo.

-> Incrementar curación
Incrementa la cantidad de HP recuperado.

-> Reducir tiempo de recuperación
Reduce el tiempo que lleva recuperarse
después de realizar un conjuro.

-> Reducir tiempo de Conjuro
Reduce el tiempo necesario
para realizar un conjuro.

-> Incrementar efecto
Incrementa la efectividad.

-> Extender rango
Extiende el rango de efectividad.

-> Incrementar poder
Incrementa la habilidad para empujar,
elevar, o lanzar al aire al enemigo.

-> Incrementar aturdimiento
Incrementa el tiempo en que el enemigo 
permanece aturdido después de un ataque.

-> Reducir tiempo de recuperación
Reduce el tiempo que lleva recuperarse
después de realizar un conjuro.

-> Incrementar tiempo de efecto
Incrementa la duración de la efectividad.

-> Invalidar aturdimiento
El efecto del aturdimiento no tiene efecto
durante un corto periodo de tiempo.

-> Especial
Añade un efecto extra.

-> Recuperar HP
Añade un efecto de recuperación de HP.

-> Curar envenenamiento
Añade un efecto de curación de veneno.

-> Curar estado alterado
Añade un efecto de curación
de un estado alterado.

-> Robar
Habilita ocasionalmente la posibilidad
de robar al enemigo al atacarle.

-> Reducir coste de TP
Reduce la cantidad de TP usado.

-> Cambio de CDF de bajo nivel
Habilita la posibilidad de usar artes
de CDF en un CDF de bajo nivel.
