-> 

-> Aullido radiante

-> Aullido radiante

-> Impulso fónico perdido

-> Colmillo cortante
Base: Corta al enemigo hacia abajo y luego hacia arriba.

-> Tigre relámpago
Arte: Provoca un rayo para atacar a los enemigos
más próximos.

-> Golpe caótico
Base: Una feroz patada desde arriba.

-> Caos ardiente
Arte: Una feroz patada seguida de un explosión
en el momento del impacto.

-> Golpe desgarrador
Base: Una estocada seguida de un corte hacia arriba.

-> Seísmo desgarrador
Arte: Una estocada seguida de un puñetazo que rompe
el suelo en pedazos.

-> Furia explosiva
Base: Desata un estallido de poder de tu interior
que derriba al enemigo.

-> Glaciar explosivo
Arte: Desata un frío estallido de poder de tu
interior que congela y derriba a los enemigos.

-> Acero
Base: Concéntrate y aumenta temporalmente tus
posibilidades de hacer golpes críticos.

-> Espiral
Arte: Concéntrate y aumenta temporalmente
tus ataques físicos.

-> Furia divina
Arcano: Una serie de estocadas y patadas.

-> Furia oscura
Arte: Una cegadora serie de cortes y patadas que
atraviesan la oscuridad.

-> Campo guardián
Arcano: Una luz que emana de tu espada daña a los enemigos
y cura a los aliados más próximos.

-> Hielo guardián
Arte: Una energía helada que emana de tu espada y daña
al enemigo.

-> Cañón de luz
Arcano: Ataque giratorio con la espada que lanza
al enemigo por los aires.

-> Ráfaga de luz
Arte: Una poderosa ráfaga que mantiene al enemigo en
el aire y que provoca una serie de estocadas.

-> Infierno del diablo
Arcano: Un feroz estallido de tu espada que
hace salir disparados a los enemigos frontales.

-> Fauces del diablo
Arte: Rocas salen despedidas del suelo y dañan
a los enemigos frontales.

-> Guardián
Arcano: Aumenta la defensa contra ciertos ataques.

-> Colmillo caótico
Arcano: Combinación de Colmillo cortante y Golpe
caótico.

-> Colmillo desgarrador
Arcano: Combinación de Colmillo cortante y Golpe
desgarrador.

-> Colmillo explosivo
Arcano: Combinación de Colmillo cortante y Furia explosiva.

-> Caos desgarrador
Arcano: Combinación de Golpe caótico y Golpe desgarrador.

-> Caos explosivo
Arcano: Combinación de Golpe caótico y Furia explosiva.

-> Furia desgarradora
Arcano: Combinación de Golpe desgarrador y Furia explosiva.

-> Puño demoníaco
Base: Desata una poderosa onda a través del suelo.

-> Espada relámpago
Arcano: Una estocada electrizante.

-> Asalto
Arcano: Golpea el suelo y haz que salten fragmentos
de roca hacia el enemigo.

-> Estallido sónico
Arcano: Estocadas rápidas que crean unos poderosos
estallidos de viento que hacen volar al enemigo.

-> Golpe sónico
Base: Poderosa estocada que derriba al enemigo.

-> Resplandor inocente

-> Arco de la fortuna

-> Martillo
Base: Un martillo que deja al enemigo aturdido.
A veces lo deja inconsciente.

-> Martillo glacial
Arte: Una ráfaga de martillos congelados que dejan al
enemigo aturdido.

-> Luz nocturna
Base: Lanza filos cortantes hacia el enemigo.

-> Incrustación nocturna
Arte: Haz pedazos un cristal y manda los fragmentos
volando hacia el enemigo.

-> Destino truncado
Arcano: Salta y lanza filos cortantes que crean un
campo de fuerza y que dañan al perforar el suelo.

-> Círculo fatal
Arte: Salta y lanza filos cortantes que crean un círculo
fónico que daña al enemigo.

-> Pena proscrita
Arcano: Ataca al enemigo con un estallido de poder
fónico.

-> Pena ardiente
Arte: Lanza una bola gigante de llamas hacia el
enemigo.

-> Invocar tierra
Novato: Invoca un CDF de tierra.

-> Invocar agua
Novato: Invoca un CDF de agua.

-> Invocar llama
Novato: Invoca un CDF de fuego.

-> Invocar vendaval
Novato: Invoca un CDF de viento.

-> Pesadilla
Himno: Usa el primer fonón para adormecer a los
enemigos seleccionados.

-> Campo de fuerza
Himno: Usa el segundo fonón para proteger temporalmente
a los aliados que están dentro de cierto perímetro.

-> Resurrección
Alto: Revive a un aliado caído.

-> Regenerar
Fónico: Revive a los aliados caídos dentro de cierto perímetro.

-> Mejorar conjuro
Medio: Reduce el tiempo que tarda un aliado en lanzar
un conjuro.

-> Brujería
Fónico: Reduce el tiempo que tardan los aliados dentro de cierto
perímetro en lanzar un conjuro y aumenta el de los enemigos.

-> Cargar
Novato: Da algo de tu TP a un aliado.

-> Tributo
Fónico: Da algo de tu TP a todos los aliados.

-> Éclair de larmes
Medio: Graba un glifo en el suelo que daña a todos los
enemigos que están dentro.

-> Flamme rouge
Fónico: Un pilar de fuego engulle al enemigo seleccionado.

-> Lanzas sacras
Alto: Lanzas sacras de luz caen sobre el enemigo
seleccionado.

-> Grupo de asalto
Fónico: Trozos de cristal caen y dañan al enemigo.

-> Primeros auxilios
Novato: Devuelve una pequeña cantidad de HP a un aliado.

-> Meditación
Fónico: Devuelve una cantidad moderada de HP a un aliado.
También cura los estados alterados mágicos y físicos.

-> Círculo curativo
Medio: Devuelve una cantidad moderada de HP a los aliados
dentro de cierto perímetro. Cura a todos fuera de batalla.

-> Círculo de hadas
Himno: Devuelve bastante HP y cura los estados alterados de los
aliados dentro de cierto perímetro. También daña a los enemigos.

-> Revitalizar
Himno: Usa el cuarto fonón para devolver bastante HP a los
aliados dentro de cierto perímetro. Cura a todos fuera de batalla.

-> Canción sacra
Himno: Usa el tercer fonón para aumentar el ataque
y la defensa de los aliados y devolver algo de HP.

-> Juicio
Himno: Usa el quinto fonón para convocar al juicio de
los cielos y así derribar a todos los enemigos.

-> Cruz ingente
Himno: Usa el sexto fonón para llamar a la luz sagrada
que daña a todos los enemigos dentro de cierto perímetro.

-> Jaula mística

-> Indignación

-> Lanza del trueno
Base: Lanzas con el poder el trueno caen sobre
el enemigo.

-> Tormenta eléctrica
Arte: Daña al enemigo con una ráfaga rayos.

-> Lanza sónica
Base: Una estocada increíblemente rápida.

-> Lanza aplastante
Arte: Rompe una roca y dispara los trozos
hacia el enemigo.

-> Empalamiento celestial
Arcano: Lanza por los aires al enemigo y acaba
con una estocada.

-> Cuerno infernal
Arte: Lanza por los aires al enemigo, sigue
con una estocada y termina con una explosión.

-> Vendaval imperial
Arcano: Invoca al viento con tu lanza para dañar al
enemigo.

-> Diluvio universal
Arte: Hunde tu arma en el suelo para provocar un
violento despliegue de agua.

-> Explosión de energía
Novato: Crea una pequeña explosión que daña al
enemigo seleccionado.

-> Fotón
Fónico: Partículas de luz se reúnen y explotan
varias veces para dañar al enemigo.

-> Drenar magia
Novato: Absorbe TP del enemigo seleccionado.

-> Absorción
Fónico: Absorbe TP del enemigo y lo reparte entre
el grupo.

-> Estalagmita
Medio: Rocas afiladas salen del suelo y atacan
al enemigo seleccionado.

-> Erupción
Fónico: Aparece lava que rodea al enemigo seleccionado.

-> Terremoto
Alto: Libera el gran poder de la tierra.

-> Ataúd glacial
Fónico: Invoca una niebla helada que cristaliza
al enemigo.

-> Salpicadura
Medio: Provoca unas poderosas explosiones de agua.

-> Carámbanos
Fónico: Invoca una lluvia de hojas de hielo que
caen en una amplia zona.

-> Gotas benditas
Alto: Burbujas de agua explotan bajo los pies del
enemigo seleccionado.

-> Sable divino
Fónico: Un rayo sagrado perfora al enemigo.

-> Llama explosiva
Medio: Crea una pequeña explosión de fuego que daña
al enemigo seleccionado.

-> Explosión
Fónico: Crea una gran explosión que engulle la zona
que rodea al enemigo seleccionado.

-> Prisión infernal
Alto: Rodea al enemigo seleccionado con pilares de fuego.

-> Niebla ardiente
Fónico: Invoca una niebla candente que viene de
la tierra carbonizada.

-> Turbulencia
Medio: Haz volar al enemigo con violentas ráfagas
de viento.

-> Tornado ardiente
Fónico: Rodea al enemigo seleccionado con un tornado de fuego.

-> Espada del trueno
Alto: Haz salir rayos de tu espada para atacar al
enemigo.

-> Pozo gravitatorio
Fónico: Crea un campo gravitatorio deformado
alrededor del enemigo.

-> Prisma de espadas
Alto: Una espada bañada en luz cae en picado desde
los cielos.

-> Absoluto
Alto: Congela al enemigo con un aire muy frío.

-> Meteoritos
Alto: Invoca estrellas fugaces de los lugares más
recónditos del universo.

-> Furia final

-> Luna moribunda

-> Noche de fiesta

-> Ola de dragón
Base: Lanza al enemigo hacia el cielo con un poderoso
puñetazo.

-> Ascensión de dragón
Arte: Corte devastador que hace volar la tierra junto
al enemigo.

-> Castigo doble
Base: Un puñetazo giratorio.

-> Castigo eléctrico
Arte: Un poderoso ataque giratorio que invoca una
tormenta eléctrica.

-> Asalto oscuro
Base: Una serie de feroces puñetazos.

-> Fuego del dragón
Arte: Una serie de llameantes puñetazos con el poder
de un dragón de fuego.

-> Picado de águila
Base: Salta al aire y cae en picado para dar
un golpe aplastante al enemigo.

-> Ave glacial
Arte: Conviértete en un bloque de hielo y lánzate
sobre el enemigo.

-> Ascenso explosivo
Arcano: Salta y lanza un estallido de energía
hacia el suelo.

-> Torrente brutal
Arte: Invoca un chorro de agua de la tierra.

-> Disparo de ciclón
Arcano: Un fuerte ataque giratorio que hace volar
al enemigo.

-> Ciclón ardiente
Arte: Lánzate hacia el enemigo como un feroz misil.

-> Rompeolas
Arcano: Una serie de golpes y artes fónicas.

-> Gungnir
Arte: Una combinación de ataques que culminan en un
brutal puñetazo.

-> Guardián
Arcano: Aumenta la defensa contra ciertos ataques.

-> Castigo de dragón
Arcano: Combinación de Castigo doble y Ola de dragón.

-> Castigo oscuro
Arcano: Combinación de Castigo doble y Asalto oscuro.

-> Tempestad oscura
Arcano: Combinación de Asalto oscuro y Ola de dragón.

-> Portal negativo
Medio: Crea un vacío oscuro que sella el movimiento
del enemigo.

-> Disturbio carmesí
Fónico: Convierte al enemigo en cenizas con una
bola de fuego gigante.

-> Aullido maldito
Alto: Grita una maldición para destrozar al enemigo.

-> Vorágine
Fónico: Invoca una violenta cascada que envuelve al
enemigo seleccionado.

-> Limitado
Medio: Deja caer un brillante pilar de luz encima del
enemigo seleccionado.

-> Onda chispeante
Fónico: Carga la atmósfera y electrifica al enemigo.

-> Martillo milagroso
Alto: Haz que el enemigo pierda el sentido con la
caída de un martillo mortal.

-> Roca montañosa
Fónico: Pulveriza al enemigo con la caída de una roca.

-> Suerte
Base: Tira los dados y ataca al enemigo.
Anima a Anise y aumenta tu suerte.

-> Luz feliz
Arte: Dispersa felicidad por los alrededores. Aumenta
la suerte y habilidades de los aliados que te rodean.

-> Carga poderosa
Base: Aumenta temporalmente la cantidad de daño que
el enemigo recibe de tus combos.

-> Circuito poderoso
Arte: Aumenta temporalmente el daño que el enemigo
recibe de tus combos y de los de tus aliados cercanos.

-> Fénix devastador

-> Noble ilustre

-> Colmillo demoníaco
Base: Desata una poderosa onda por el suelo.

-> Torrente infernal
Arte: Despide una onda feroz hacia el enemigo.

-> Tajo creciente
Base: Dibuja una luna con un corte, y luego pártela por
la mitad.

-> Luna glacial
Arte: Crea una luna congelada y hazla añicos con
un corte con tu espada.

-> Vacío tempestuoso
Base: Ataque giratorio con la espada que crea un
poderoso vacío.

-> Tormenta de dragón
Arte: Ataque giratorio que crea múltiples
vacíos.

-> Tajo del tigre
Base: Un corte doble.

-> Furia de Wyrm
Arte: Golpea el suelo y desata el poder de un
antiguo dragón.

-> Centrar
Base: Absorbe partículas de energía de la atmósfera
para recuperar una pequeña cantidad de HP.

-> Concentración
Arte: Concéntrate y aumenta temporalmente tu defensa física.

-> Bestia
Arcano: Controla el poder de una bestia para
desgarrar al enemigo.

-> Bestia del trueno
Arte: Paraliza al enemigo con el grito de un león
y ataca con electricidad.

-> Viento cortante
Arcano: Un tornado creado con un ataque giratorio
daña al enemigo.

-> Vendaval candente
Arte: Ataque giratorio feroz que genera un tornado
mortal de llamas.

-> Lluvia alfa
Arcano: Corta al enemigo con una serie rápida de
estocadas.

-> Seísmo eterno
Arte: Rompe una roca a estocadas y lanza
los fragmentos hacia el enemigo.

-> Cruz final
Arcano: Esculpe una cruz en el suelo con ondas.

-> Glaciar final
Arte: Haz pedazos los cristales de hielo y 
lánzalos hacia el enemigo.

-> Guardián
Arcano: Aumenta la defensa contra ciertos ataques.

-> Demonio lunar
Arcano: Combinación de Colmillo demoníaco y Tajo
creciente.

-> Vacío demoníaco
Arcano: Combinación de Colmillo demoníaco y Vacío
tempestuoso.

-> Tigre demoníaco
Arcano: Combinación de Colmillo demoníaco y Tajo
del tigre.

-> Tempestad lunar
Arcano: Combinación de Tajo creciente y Vacío
tempestuoso.

-> Tajo del tigre blanco
Arcano: Combinación de Tajo creciente y Tajo del Tigre.

-> Tempestad nihilista
Arcano: Combinación de Tajo felino y Vacío tempestuoso.

-> Tempestad
Base: Ataque giratorio que atraviesa el
campo de batalla.

-> Lanza voladora
Arcano: Un cruel ataque giratorio que lanza al
enemigo por los aires y luego lo corta.

-> 

-> Rugido noble
 
-> Lluvia astral

-> Línea perforadora
Base: Dispara una flecha que perfora al objetivo.

-> Línea voltaica
Arte: Perfora al enemigo con una flecha cargada
de electricidad.

-> Filo tempestuoso
Base: Dispara múltiples flechas a la vez.

-> Filo explosivo
Arte: Dispara al enemigo una ráfaga de
flechas en llamas.

-> Láser aéreo
Base: Lanza al enemigo por los aires con tu arco
y sigue con un ataque con flechas.

-> Láser astral
Arte: Lanza al enemigo por los aires con tu arco
y carga un ataque mortal de flechas.

-> Temblor estelar
Arcano: Salta y dispara múltiples flechas al enemigo.

-> Golpe sísmico
Arte: Salta y dispara flechas hacia la tierra para
provocar un poderoso seísmo.

-> Abrazo estelar
Arcano: Bombardea al enemigo con una lluvia de
flechas.

-> Abrazo azul
Arte: Dispara una flecha a los cielos para invocar
una embestida de cuchillas de hielo.

-> Asalto Cronos

-> Asalto imperial

-> Curar
Medio: Devuelve una cantidad moderada de HP a un aliado.

-> Viento curativo
Fónico: Usa el poder del viento para devolver una cantidad
moderada de HP a los aliados dentro de cierto perímetro.

-> Sanar
Alto: Devuelve gran parte del HP de un aliado.

-> Restaurar
Fónico: Devuelve todo el HP de un aliado. También
cura los estados alterados físicos y mágicos.

-> Revivir
Alto: Revive automáticamente a un aliado cuando
cae en batalla.

-> Aliento de ángel
Fónico: Automáticamente revive, devuelve todo el HP y cura 
los estados alterados de los aliados en cierto perímetro.

-> Barrera
Medio: Aumenta temporalmente la defensa física de
un aliado.

-> Protección acuática
Fónico: Aumenta la defensa física de un aliado.
Tiene efecto hasta que el aliado queda fuera de combate.

-> Audacia
Medio: Aumenta temporalmente el ataque físico de
un aliado.

-> Lanzallamas
Fónico: Aumenta el ataque físico de un aliado.
Tiene efecto hasta que el aliado queda fuera de combate.

-> Resistir
Medio: Aumenta temporalmente la defensa fónica de
un aliado.

-> Antimagia
Fónico: Aumenta la defensa fónica de un aliado.
Tiene efecto hasta que el aliado queda fuera de combate.

-> Recuperar
Medio: Cura los estados alterados mágicos y físicos
de un aliado.

-> Purificar
Fónico: Cura los estados alterados tanto mágicos como
físicos de todos los aliados dentro de cierto perímetro.

-> Disparo aterrador
Medio: Disminuye la defensa física del enemigo seleccionado.

-> Maldición calamitosa
Fónico: Disminuye el ataque físico y la defensa de todos
los enemigos dentro de cierto perímetro.

-> Calvario
Base: Evita temporalmente que contraataquen a Natalia.

-> Falange
Arte: Evita temporalmente que contraataquen a Natalia.
Dura más que Calvario.

-> 

-> Descarga galante
Arcano: Una descarga de ataques con flechas, la primera
desplegada y la segunda concentrada.

-> Fuerza curativa
Alto: Recupera gradualmente el HP de todos los aliados
dentro de cierto perímetro durante un tiempo limitado.

-> Detener el tiempo

-> X-BUSTER
Base: Dispara un poderoso láser del estómago de
Tokunaga. Sólo puede usarse una vez por batalla.

-> Martillo
Base: Lanza múltiples martillos al enemigo.
A veces, deja al enemigo inconsciente.

-> Lluvia ácida

-> Aliento demoníaco
Arcana: Canaliza energía en ambas manos y ataca para
hacer volar al enemigo por los aires.

-> Cabezazo
Base: Golpea al enemigo con un fuerte ataque de cabeza.

-> Luz malvada
 
-> Ojo inspector
Base: Comprueba los parámetros de un enemigo.
Tiene el mismo efecto que una Lupa mágica.

-> Tormenta de azufre

-> 
 
-> Ballet prismático
 
-> Resurrección
Alto: Revive a un aliado caído.

-> Sable divino
Alto: Un rayo sagrado que perfora al enemigo.

-> Luz malvada
 
-> Tormenta de azufre

-> Ballet prismático

-> Vendaval angustioso

-> Tormento akáshico

-> Tormento akáshico

-> 

-> Big bang

-> Big bang

-> Tormento akáshico

-> Gansos salvajes

-> Vendaval angustioso

-> 

-> Estalagmita
Medio: Rocas afiladas salen del suelo y atacan
al enemigo seleccionado.

-> Carámbanos
Fónico: Invoca una ráfaga de hojas de hielo que
caen por una amplia zona.

-> Explosión
Fónico: Crea una gran explosión que engulle la zona
que rodea al enemigo seleccionado.

-> Espada voltaica
Alto: Despide rayos de tu espada para atacar
al enemigo.

-> Big bang

-> Final fragmentado

-> 

-> Muro de aurora

-> 

-> Sable desgarrador

-> Matanza imperial

-> Elegía celestial

-> Réquiem arcaico

-> Gran himno fónico

-> Bestia
Arcano: Controla el poder de una bestia para
desgarrar al enemigo.

-> Trueno desolador

-> Estallido infernal

-> Big bang

-> Gungnir

-> Rompeolas
Arcano: Una serie de golpes y artes fónicas.

-> Penitencia sagrada

-> Fénix ardiente

-> Ion

-> 

-> Aullido radiante

-> Resplandor inocente

-> Jaula mística

-> Sable desgarrador

-> Arco de la fortuna

-> Indignación
 

