*0

Hijo del duque
Un título nobiliario heredado por aquellos
cuyo destino está decidido por su sangre.

Asustadizo
Incluso en el campo de batalla, matar a otra
persona es una experiencia aterradora...
Al fin y al cabo, no eres más que un humano.

Embajador
Un título distinguido que simboliza los
lazos entre países.

Réplica
Un título otorgado a aquél nacido por fomicría.
¿Un triste sino, o un nuevo camino en la vida?

Señor de los anillos
Un título otorgado a quien es capaz de controlar una
hiperresonancia y hacer funcionar la tecnología fónica antigua.

Hijo perdido
Debería haberse restaurado la paz.
Quizá ya no hay sitio para ti...

Espadachín de Lorelei
Un hombre que blande su espada por voluntad y deber.

Destructor de barriles
¡Rompe esos barriles! Un destructor de barriles enérgico.

Inversor
El dinero no lo es todo, pero tenerlo está bien.

Noble granuja
No hagas caso a lo de granuja.
Avanzad, por el bien de la... mmm... humanidad.

Toallero
Enrollarme la toalla en la cabeza... ¿Queda mal?

Espada salvaje
Cuando retas a alguien a un duelo, debes estar
preparado en cuerpo y alma.

Cocinero
Aunque no sea del todo apetecible, lo hiciste
lo mejor que pudiste.

Vizconde
Vino para ser conocido como un digno vizconde
cuando arriesgó su vida para salvar el mundo.

Hijo de vagabundo
Es que luchar con la espada es tan divertido.
No me llames hijo pródigo.

Dragon Buster
Asesino de dragones. Título anhelado por
muchos espadachines. Anhelado... pero...

Espada de espadas
La espada que ha eliminado a muchos poderosos
enemigos con elegancia y que todos admiran.

Abyss rojo
¡El mal nunca vencerá! ¡Siente la furia de Abyss
rojo! (¡Rojo! ¡Rojo! ¡Rojo! {efecto de eco guay).

Berserker
Derrota a todos los enemigos cueste lo que cueste. ¿Es
esto valentía o imprudencia? Título otorgado a quienes
viven para luchar.


Líder táctico
No hay enemigo que resista ante ti y tu equipo.
Ésta es la máxima distinción, otorgada sólo a los más grandes.


¿Dragon Buster?
¡¿Qué se supone que hago así?! Esto está... mal.
Supongo que nunca sabremos quién es este héroe enmascarado. 



*1

Intrusa misteriosa
¿Qué verdad se oculta tras esos fríos ojos? Una intrusa
misteriosa que apareció cuando se escuchó una canción.

Hermana de Van
¿Qué hay entre estos dos? La propia hermana de Van
fue la que intentó quitarle la vida.

Fuerte de corazón
No llorará ni sucumbirá, sin importar lo que sufra
el cuerpo. Una mujer que alberga el alma de un soldado.

Maestra de los himnos fónicos
Un título otorgado a los maestros del Gran Himno Fónico.
Alguien que lo entiende y que puede cantarlo con el
alma de su compositora, Yulia.

Cantante del verso
Un título otorgado a quien puede guiar
con un poco de poder fónico.

Coronel locrio
Momentos duros, momentos tristes... y, por supuesto,
momentos felices.
Esos días memorables nunca se olvidarán.

Camarera despreocupada
¿Y esto es ser camarera?
Tú y las cosas monas... Debe ser el destino.

Hermana mayor
A veces estricta, a veces amable. Esos grandes ojos propios
de una hermana vigilan al inmaduro de forma muy protectora.

Sirvienta de las melodías
Alguien que se deja llevar por bellas melodías.
Sueña con cantar algún día.

Gran chef
Un título otorgado a quien domina todas las recetas.
Asegúrate también de prestar atención a la presentación.

Tía guay
Es algo de las mujeres en la batalla.
Ella bendice el campo de batalla con elegancia y poder.

Belleza de alquiler
Sabe como llevarlo, aunque sea alquilado.
Todos los ojos se posan en esta belleza.

Flor del Qliphoth
La pureza del alma brilla a través del Qliphoth. Una flor
que brilla en la oscuridad. Este título sólo se
otorga a esta flor.

Camarera orgullosa
No es que tú hayas pedido llevarlo...
pero te hace un poco más feliz.

Sanadora perfecta
Derrotar sólo al enemigo no es el camino hacia la victoria.
Este título es para quien personifica este equilibrio.

Abyss negra
No lo entiendo... ¿Cómo se idealizan a los héroes?
Es... difícil.

Coleccionista de monstruos
Las formas más preciosas dadas a todos los seres
vivos del mundo. Has luchado de forma admirable. Bien hecho. 



*2

Coronel
Un oficial que dirige una división
del ejército de Malkuth.

Nigromante
Dicen que recoge los cadáveres de los soldados caídos...
¿Es sólo un rumor? ¿O es verdad?

Padre de la fomicría
Tecnología impensable, quizás terminal para un genio inquieto.
Esto es la causa de todo...

Intuitivo
Un título otorgado a quien es lo bastante perspicaz
como para ver a través de cualquier historia.

Malo tierno
Claro que puedes ser borde, malo, antipático, sarcástico y vil.
Pero muy de vez en cuando, sólo con quienes confías,
puedes ser en verdad amable.

Mejor amigo del Emperador
Un entendimiento y una proximidad que sólo comparten
los amigos. Aunque parece que, entre amigos,
se pierden las formas.

Jugador de corazón
Todo tiene sus altibajos. Este título se otorga a
quien tiene un espíritu de jugador.

Chef experimental
Los experimentos cocinando continúan...
La búsqueda del conocimiento nunca debe cesar.

Agente de la ley
No se perdonará a los delincuentes. Bueno, puede que
depende del momento y la situación.

¿Fonista malvado?
Yo no uso mis artes fónicas para el mal. No es más que
una travesura por parte de Su Majestad.

Rey del descanso
Un título que se da a quien se sienta, se relaja y
saborea cada momento de descanso.

Doctor Mambo
Las gafas. La sonrisa. Estás listo para realizar un experimento,
en nombre de la medicina...

Maestro de batalla
Las batallas no se ganan sólo con la espada y las artes,
sino con su fuerza combinada.

Abyss azul
Vaya, vaya... Azul, ya veo...

Coleccionista de objetos
La colección de las colecciones -lo que en realidad buscan
todos los coleccionistas- ya está completa... Maravilloso. 



*3

Guardiana del Maestro Fónico
Acompañante y confidente valiosa del Maestro Fónico.

Ex Guardiana
Aunque ya no sigas en tu puesto, sigues unida de manera especial
con el Maestro Fónico. Prueba de la confianza puesta en ti.

Espía
No importa el motivo... sigues siendo una traidora.

Última Guardiana del Maestro Fónico
Serviste de Guardiana al Maestro Fónico fallecido.
¿Heredarás su espíritu?

Niña madura
¡No me trates como una niña! Pero, ¿me puedes dar dinero?

Estira y afloja.
Si aflojan, tú tiras. Si tiran, tu aflojas. Si te encargas
del equipo, tú estás a la altura.

Pequeña gran chef
Un título honorable otorgado a una pequeña chef que
dominó grandes recetas.

Mini experta
¿La posada es gratis? Un título para la chica que
consigue rebajas de adultos.

Infantil
¡No hay "adultos" ni "niños" en la batalla!
¡A luchar!

No soy una cría
La moda es lo que tú haces de ella. No intentes parecer más
alta ni seas tímida.

Gata gata gatita gata
Gata gata gata gata gatita gata... ¡esto es muy tonto!

Pequeño diablo.
Pequeño diablo. Y con rayas. Muy valioso.
Los que saben de esto, lo saben bien.

Monada devastadora.
Haces caer a los enemigos, pero siempre con tu
dulce sonrisa.

Gran maestro chef
Un chef supremo que domina todas las recetas, que tiene
herramientas superiores y mucha personalidad...
quizás.

Abyss rosa
El rosa es el de la heroína, ¿verdad? ¡¿Verdad?! 



*4

Guardián
Un espadachín y sirviente que apoya a su amo... a
veces visiblemente, a veces desde las sombras.

Amigo para siempre
Sólo hay un Luke para él. La prueba está en el tiempo
que han pasado juntos.

Noble de Malkuth
Un huérfano de triste pasado cuyas raíces están en
la Casa Gardios del Imperio de Malkuth.

Mejor amigo
Reír juntos, llorar juntos y, a veces, luchar uno contra el otro.
Esto es la auténtica amistad.

Estratega sigmundesco
El objetivo de la batalla no es derrotar al enemigo.
Es sobrevivir. Esa es la esencia del estilo Sigmund.

Trabajador
Das lo mejor de ti en todo lo que haces.
Este título es para una persona tan tenaz como tú.

Chef molón
Aunque no lo hagas en serio, consigues cocinar cualquier
receta con facilidad.

Maestro del sable
Fórjate el futuro con esta espada. Este título es para el
espadachín que alberga un espíritu luchador.

Simio acuático
¡S.O.S.! ¡Me están llamando! Yo me encargo de los
accidentes en el mar.

Demonio travieso
Nunca te llamarían así si no fuera de broma. El título en
sí es un misterio. ¿Es misterioso desafiar un misterio?

Buen ánimo
A veces, un camarero puede curar los dolores tan solo
escuchando. Éste es para ti. En casa.

Soñador sin remedio
¡Quiero volar! ¡Los sueños se han de perseguir, sin importar
ni lo lejos ni a dónde te lleven!

Caballero dorado
El destello de la espada recuerda a un caballero dorado.
Un título muy prestigioso para quien domina las batallas.

Abyss naranja
¿N-Naranja?... ¿Que no habían más colores?

Erudito de la fonotecnología
¡Guau, fonotecnología! Un título para quienes
aman la fonotecnología. 



*5

Princesa de Kimlasca
De la honorable realeza de Kimlasca. Elegante pero un poco pesada.

Princesa falsa
Una acusación imprevista. Un título que pone en duda
todo lo que has sido hasta ahora.

Hija de Lanvaldear
Para la gente, para el país. Aunque no seas de sangre
azul, para la gente, ésta es quien tú eres.

Princesa popular
¿Es su personalidad extrovertida la que les ha robado a todos
el corazón? Vaya, ser popular es bastante problemático.

Princesa curiosa
Cosas que nunca se han visto ni de las que se han oído hablar.
Un título para la curiosa que quiere verlas todas.

Estrella de Malkuth
Una estrella brillante en el oscuro cielo de Malkuth. Ver
un destello es un privilegio.

Princesa laberíntica
¡Dejadme a mí esos laberintos! ¡No hay barreras que me detengan!

Voluntad imperial
Cuidado con las formas, incluso en la batalla.
Después de todo, eres de la realeza.

Mariposa tropical
Como la mariposa que revolotea por un verano sin fin.

Chef de la calamidad
Cocinar es sólo cocinar. Pero quizás tú hayas encontrado
la forma de masacrar a la gente, simplemente cocinando...

Abyss verde
¡Influida por los hombres de la realeza, mirad a la Abyss verde!

Princesa del Coliseo
Alguien que mantiene la elegancia real mientras
triunfa en la batalla se merece este título.

Princesa amada
Apoyar a tus súbditos es parte de ser de la realeza.
Es por eso que la gente te respeta. 



*6

General de Élite
Comandante de los Caballeros del Oráculo y Coronel locrio de
la Orden de Lorelei.

Hijo pródigo
El amor va mas allá del tiempo y la distancia.

Abyss plateado
¿"Aristócrata malvado"? Me voy a cargar a quien haya dicho eso...
