## POINTER 0 [t:1;r:4;ru:rinoninha,evilluendas,kaene,parsec;user:rinoninha;time:1179163986]
La Aldea de los Tenderos, Engeve

## POINTER 1 [t:1;r:4;ru:rinoninha,evilluendas,kaene,parsec;user:rinoninha;time:1179163986]
   Por fin hemos llegado a Engeve, la Aldea de los Tenderos, dentro del Imperio de Malkuth. Qué lugar más sucio y aburrido.

## POINTER 2 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215506426]
   Aunque parece que no la llaman Aldea de los Tenderos porque sí. He visto una manzana que tenía muy buena pinta mientras caminaba, así que la he cogido y le he dado un mordisco, pero de repente un tío ha empezado a gritarme que le pagara. Hemos tenido mercaderes en la mansión otras veces, y nunca he tenido que pagar nada, así que no sabía qué puñetas estaba pasando.
 
   Después de eso nos hemos dirigido a la posada, donde la gente hablaba sobre unos robos de comida.

   En casa de Rose estaba un gafotas llamado Jade, que forma parte del ejército de Malkuth. En seguida se ha dado cuenta de que yo no era el ladrón de comida. Luego ha entrado el maestro fónico Ion, de la Orden de Lorelei, y ha dicho que los responsables eran unos animales llamados cheagles, así que al final me han dejado en paz. Pero aún estoy algo enfadado, pensaba que Ion había desaparecido, ¿qué está haciendo aquí? Quería preguntarle muchas cosas, pero hemos decidido quedarnos en la posada a pasar la noche.

## POINTER 3 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215506427]
   En la posada nos hemos encontrado con una niña que decía que estaba buscando a Ion. Tear ha dicho que la niña era una guardiana del Maestro Fónico. ¿Una niña protegiendo a un niño? Es igual, estoy muy cansado. Es hora de dormir.

## POINTER 4 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215506427]
   Tear ha dicho que mañana iríamos hacia la frontera, pero todo este asunto de que me acusaran de ladrón me ha cabreado mucho, así que he decidido ir al Bosque de los Cheagles para aclararlo todo de una maldita vez. ¿Qué más me da si Tear no está de acuerdo? ¡Mañana iré al nido de los cheagles en el bosque del norte y acabaré con ellos!