## POINTER 0 [t:1;r:4;ru:rinoninha,evilluendas,kaene,parsec;user:rinoninha;time:1176142530]
Cheagles sagrados

## POINTER 1 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215506505]
   Ese tal Ion ha aparecido de nuevo, esta vez en el Bosque de los Cheagles, y se ha desmayado al llegar nosotros. Al parecer también le preocupaba todo el asunto de los cheagles, así que ha venido a comprobarlo.
   También he descubierto que Tear es uno de los Caballeros del Oráculo y que es la hermana del maestro Van. ¿Por qué puñetas intentaría alguien matar a su propio hermano?

   Justo cuando iba a preguntarle a Tear sobre eso, ha aparecido un cheagle, así que hemos ido tras él. Puedo preocuparme por Tear más tarde... Ahora mismo tenemos que hacer algo con esos bichos.  

## POINTER 2 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215506505]
   El cheagle se ha escapado, pero Ion ha explicado que su nido está más adentro en el bosque. Nos ha dado la impresión de que Ion se va a meter otra vez en problemas si le dejamos solo, así que hemos acabado llevándonoslo con nosotros. Tear me ha reñido mucho, pero qué narices, es lo que hace siempre.

## POINTER 3 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215506505]
   Hemos encontrado unas manzanas de Engeve tiradas delante del nido de los cheagles. ¡Así que después de todo, esas cosas estúpidas son los responsables! ¡Voy a entrar y no voy a dejar ni uno en pie!