## POINTER 0 [t:1;r:4;ru:rinoninha,evilluendas,kaene,parsec;user:rinoninha;time:1176144907]
El cheagle parlante

## POINTER 1 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215506607]
   En el interior de la madriguera nos hemos encontrado con un patriarca cheagle que puede hablar nuestro idioma. Aparentemente ese anillo al que llaman Anillo del Hechicero traduce por ellos, aunque lo cierto es que ese tema me importa más bien poco.

   Según el anciano, un joven cheagle llamado Mieu quemó el hogar de unos monstruos llamados ligres, así que éstos vinieron al Bosque de los Cheagles y les dijeron que se los empezarían a comer si no les traían comida. Yo creo que se lo merecen, pero Ion les ha dicho que intentaríamos convencer a los ligres para que dejasen de extorsionarles.
   Hemos acabado dirigiéndonos a la madriguera de los ligres en el interior del bosque, llevando a Mieu como traductor.

## POINTER 2 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215506607]
   Mieu puede usar el poder del anillo del hechicero para escupir fuego. Lo podemos usar para quemar hierba y cosas para abrirnos paso. Imagino que tendremos que ir con cuidado para no acabar prendiendo fuego a todo el bosque.

## POINTER 3 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215506607]
   La reina ligre estaba protegiendo sus huevos en la madriguera. Al parecer, la mayoría de los monstruos son ovíparos, y debido a los huevos, la reina estaba realmente susceptible. No estaba de humor para conversar. Ha acabado atacándonos, y es realmente fuerte. Pensaba que no podríamos derrotarla, pero entonces ese tipo con gafas de Engeve, Jade, ha aparecido y nos ha echado una mano. Hemos logrado derrotar a la reina ligre, pero ojalá hubiéramos podido evitar romper todos los huevos.

   Al final no hemos podido hablar con los ligres, pero parece que ya no serán un peligro nunca más, así que hemos vuelto para hablar con el patriarca cheagle. Vaya rollo. Al parecer Jade había venido a por Ion, así que ahora va a acompañarnos, aunque la guardiana del Maestro Fónico que venía con él se ha marchado antes. ¿No se suponía que iba a proteger a Ion? Bah, me importa más bien poco.

## POINTER 4 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215506607]
   Cuando hemos ido a contarle al patriarca lo que ha pasado, no sé cómo, nos han endosado a Mieu. ¡No quiero mascotas! Pero los demás están de acuerdo en llevárnoslo, así que imagino que me lo llevaré de vuelta a la mansión y dejaré que jueguen con él. 

   Por fin se ha solucionado el problema de la comida robada. Vámonos de este asco de bosque, y volvamos a Baticul.

## POINTER 5 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215506608]
   Cuando hemos llegado a la salida del Bosque de los Cheagles, han aparecido de golpe unos soldados de Malkuth y nos han capturado a mí y a Tear. Resulta que el viejo gafotas envió a la guardiana del Maestro Fónico, Anise, a que trajera a los soldados hasta aquí. Y justo cuando pensaba que podría volver a casa... ¡Argg!