## POINTER 0 [t:1;r:3;ru:evilluendas,kaene,parsec;user:kaene;time:1176494026]
El significado de la guerra

## POINTER 1 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215506855]
   Cuando me he despertado en la celda, Jade y Tear han empezado a hablar sobre rescatar a Ion y huir del Tartarus. Eso implica tener que luchar contra personas otra vez, pero ni siquiera han parpadeado ante esa idea... Incluso han insinuado que yo soy un estorbo, así que he decidido luchar junto a ellos. No es que quiera usar la espada contra otras personas, por supuesto, pero no soporto que se burlen de mí de esa manera.

   Jade ha escapado de la celda y activado un sistema de cierre de emergencia que instaló en el Tartarus. Pero antes de que podamos escapar, debemos recuperar el equipo que nos han quitado. Me pregunto dónde estará...

## POINTER 2 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215506855]
   Hemos encontrado nuestro equipo enseguida. Ahora sólo tenemos que encontrar a Ion y salir de aquí. Nos dirigimos a la escotilla de babor, donde podremos encontrarle. Démonos prisa.

## POINTER 3 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215506855]
   Hemos esperado a que los Caballeros del Oráculo aparecieran otra vez para hacerles una emboscada, y al final una mujer llamada Legretta ha vuelto con Ion. Por lo visto Legretta fue la instructora de Tear.
   Ahora que lo pienso, Tear también está con los Caballeros del Oráculo, ¿no? ¿Cómo es que luchan entre ellos? Dijo algo sobre facciones hace unos días...

   De todas maneras, justo cuando creía que podríamos escapar, ha aparecido otro Caballero del Oráculo, una tal Arietta, y casi nos capturan. Pero entonces ha aparecido Guy de la nada y nos ha salvado. Ha dicho que había estado buscándome después de que desapareciera de la mansión, y tal. ¡Gracias, Guy!

   Ion ha dicho que cuando Anise fue a rescatarle luchó contra un soldado del Oráculo y acabó cayendo del Tartarus. No sabe si ha sobrevivido, pero por lo visto si estuviera viva iría de camino a una ciudad llamada San Binah. El resto de los soldados de Malkuth están muertos y nosotros también estamos en peligro, así que también vamos a ir a San Binah.