## POINTER 0 [t:1;r:3;ru:evilluendas,kaene,parsec;user:kaene;time:1176932094]
El río Fubras

## POINTER 1 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215507207]
   Hemos llegado al río Fubras, pero el puente está destrozado, así que parece que tendremos que vadearlo.
   Este sitio está lleno de monstruos, y nos tenemos que mojar los pies... Vaya rollo.

## POINTER 2 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215507207]
   Nos las hemos arreglado a pesar de los monstruos y del río, pero Arietta, de los Generales de Élite de los Caballeros del Oráculo, nos ha encontrado. Nos ha confesado que quiere vengarse de nosotros por matar a su madre. Por lo visto se refiere a la reina ligre que matamos en el Bosque de los Cheagles. En serio, ¿quién iba a pensar que un monstruo así podía ser la madre de un humano?

   Justo cuando parecía que era inevitable la lucha, ha ocurrido un terremoto, y Arietta se ha desmayado. Se ha abierto una grieta en el suelo y ha empezado a salir un gas venenoso llamado "miasma", o algo así. Estábamos atrapados con todo ese miasma, pero entonces Tear ha empezado a cantar un himno fónico diferente al que ha usado hasta ahora, y de repente el miasma ha desaparecido. Luego ha dicho que el poder del himno nos protegería temporalmente del miasma, pero que no duraría mucho.
   Cuando íbamos a seguir nuestro camino, Jade ha intentado matar a Arietta. Me ha asustado, y le he detenido... Quiero decir, ¿cómo se puede matar a alguien cuando está inconsciente?
   Ion también ha pedido a Jade que la dejara marchar, así que la hemos abandonado allí, y ahora nos dirigimos a Kaitzur.