## POINTER 0 [t:1;r:3;ru:evilluendas,kaene,parsec;user:yuffie;time:1178707221]
La Fortaleza de la Frontera, Kaitzur

## POINTER 1 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215507291]
   Cuando hemos llegado a Kaitzur, nos hemos encontrado a Anise parada en la frontera, porque no tenia pasaporte y no la dejaban cruzar. Por fin conseguimos reunirnos con ella. Conserva la carta de Malkuth sobre el tratado de paz... qué alivio. Aunque poco después, de repente nos ha atacado Asch, uno de los seis Generales de Élite. Me ha pillado por sorpresa, pero entonces ha aparecido el maestro Van... ¡y por lo visto me había estado buscando!
   Supongo que Asch tenía miedo de Van, porque ha huido, pero entonces Tear ha intentado matarle... ¡¿Cuándo van a calmarse las cosas?!

   De todas formas, el maestro Van ha convencido a Tear para que bajase su arma, y hemos decidido ir a la posada para que nos cuente qué está pasando.

## POINTER 2 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215507291]
   Por lo visto Tear piensa que el maestro Van intenta iniciar una guerra, y que los Caballeros del Oráculo han atacado porque él les ha dicho que lo hicieran. Sin embargo, el maestro Van dice que los seis Generales de Élite se han puesto de parte del gran maestro Mohs y están siguiendo sus órdenes y no las de Van.
   Obviamente, creo en Van antes que en Tear. Después de todo, ha venido a por mí y me ha salvado de Asch.

   El maestro Van se ha sorprendido al ver a Ion aquí tras haber estado buscándolo. Cuando se ha enterado de que intentaba negociar un tratado de paz, Van nos ha dicho que ordenará a los Generales de Élite que se mantengan al margen. No sabe si le harán caso, pero después de todo, ¡es el maestro Van!

   En cuanto a Tear, sólo ha dicho que está buscando la Séptima Piedra Fónica o algo del legado de Yulia, realmente no me he enterado de mucho. Vaya fracasada. Sería bastante guapa si no abriera tanto la boca, pero es una petarda.
   En fin, el maestro Van nos ha traído pasaportes para que podamos cruzar la frontera, y ahora debemos ir al puerto militar de Kaitzur, que está más al sur. ¡Por fin podré volver a Kimlasca! Aunque será un asco volver a estar encerrado en la mansión...