## POINTER 0 [t:1;r:3;ru:evilluendas,kaene,parsec;user:yuffie;time:1178710046]
Desastre en el puerto

## POINTER 1 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215507345]
   Cuando hemos llegado al puerto militar de Kaitzur, había un revuelo tremendo. De repente hemos oído un grito y el rugido de un monstruo, así que creo que están en problemas.

## POINTER 2 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215507345]
   Y así es. Casi todos los barcos habían sido destruidos, y había unos cuantos soldados muertos en el suelo. Cuando nos estábamos preguntando qué estaba pasando hemos visto al maestro Van luchando contra Arietta, de los Generales de Élite. La maldita Arietta ya nos ha alcanzado.

   Arietta ha secuestrado al jefe de mantenimiento del puerto, y nos ha dicho a Ion y a mí que vayamos al Castillo de Coral, y luego se ha escapado a lomos de un monstruo. ¿Ha hecho todo esto sólo para que la sigamos? Cuando estábamos planteándonos qué hacer, el maestro Van ha dicho que él se ocupará de Arietta, y que nosotros debemos volver a la frontera de Kaitzur hasta que un barco esté listo. Eso sería lo más fácil, pero...

## POINTER 3 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215507345]
   Cuando estábamos a punto de salir hacia Kaitzur, uno de los ingenieros ha venido y nos ha pedido que traigamos a su jefe de vuelta. Ion ha dicho que debemos ir a salvarlo, así que hemos acabado dirigiéndonos hacia el Castillo de Coral. Lo siento, Maestro...

   El Castillo de Coral es un lugar situado al este de aquí, y pertenece a mi padre. Al parecer, es donde me encontraron tras haber sido secuestrado por Malkuth, aunque lo cierto es que yo no recuerdo nada de eso. De todas formas, vamos a ver qué hay allí. Quién sabe... tal vez recuerde algo.