## POINTER 0 [t:1;r:3;ru:evilluendas,kaene,parsec;user:Death's sapphire;time:1177614195]
Buscando recuerdos

## POINTER 1 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215507582]
   O quizá no. Incluso una vez en el Castillo de Coral, no he logrado recordar nada de lo que me sucedió. Pero en fin, de todas formas no importa. Tenemos que encontrar al jefe de mantenimiento. Entremos dentro y busquémosle.

## POINTER 2 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215507583]
   Hemos encontrado una cerradura en una puerta que es imposible que haya pertenecido a Padre, y al otro lado hay una habitación con una máquina extrañísima dentro. Hemos estado mirándola, intentando entender qué es, pero en un momento dado, Anise se ha asustado con un ratón y ha saltado a la espalda de Guy. De repente Guy ha pegado un grito tremendo y se ha quitado a Anise de encima.

   Eso me ha cogido totalmente por sorpresa. Ya sabía que Guy no se lleva demasiado bien con las chicas, pero nunca le había visto tan asustado como ahora. Nos ha contado que perdió a su familia siendo joven, y que posiblemente algo ocurrió para que empezara a tener miedo a las mujeres. Jamás pensé que Guy pudiera tener un pasado como ése... Hasta ahora sólo le había visto en la mansión.

   Jade también ha estado actuando de una forma extraña. Parece como si reconociera la máquina, pero no nos dice nada. Hemos acabado dejándola atrás, y nos disponemos a encontrar al jefe de mantenimiento.

## POINTER 3 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215507583]
   Hemos descubierto que Arietta está en el tejado.

   Por desgracia, en cuanto hemos subido, uno de los monstruos de Arietta me ha atrapado. He perdido la consciencia, pero creo que han dicho algo de abrir mi fonorranura sincronizada, o algo así. (¿Qué leches son las "fonorranuras sincronizadas"?). Cuando he vuelto en mí, estaba tendido sobre la máquina que vimos antes. Sync, uno de los Generales de Élite, también estaba allí, pero cuando estaba a punto de preguntarle qué pasaba, todos los demás han vuelto a por mí y Sync ha huido.

   Cuando Sync se iba, ha tirado un disco fónico. Guy lo ha recogido y ha dicho que debemos encontrar algún lugar donde puedan analizarlo. Creo que he visto la máscara de Sync caer, pero no he llegado a verle la cara. Me pregunto si Guy lo ha hecho. Aunque, sinceramente, su aspecto es lo que menos me preocupa ahora mismo.

   De todas formas, el jefe de mantenimiento está en el tejado, así que tenemos que volver a hacer todo el camino hasta ahí para rescatarle. Vaya rollo.

## POINTER 4 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215507583]
   Arietta nos estaba esperando otra vez en el tejado, pero no he caído por segunda vez, y no me ha atrapado. Hemos esquivado los ataques de los monstruos y hemos dejado a Arietta fuera de combate. Jade ha estado apunto de matarla otra vez, pero Ion ha intervenido y ha dicho que se la llevará para sometería a una investigación en Daath.
   Entonces ha llegado el maestro Van, y ha estado de acuerdo con Ion.

   Por lo visto el maestro Van vio que no habíamos llegado a Kaitzur, así que vino a buscarnos aquí. Creo que, después de todo, le hemos acabado causando problemas.

   Hemos entregado a Arietta al maestro Van, y hemos iniciado el camino de vuelta al puerto militar de Kaitzur.