## POINTER 0 [t:1;r:3;ru:evilluendas,kaene,parsec;user:kaene;time:1179307748]
Un viaje en barco

## POINTER 1 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215507616]
   En Kaitzur ya estaban arreglando el barco que vamos a tomar. Van a tardar un poco, así que hemos decidido ir a ver al conde Almandine, el responsable del puerto y tal.

## POINTER 2 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215507616]
   El conde Almandine está furioso porque Arietta, un miembro de la Orden de Lorelei, haya atacado a soldados de Kimlasca. Y tiene toda la razón del mundo, la verdad. En cualquier caso, Ion se ha deshecho en disculpas... Debe de ser duro ser el Maestro Fónico.

   En un momento dado me he acordado de que es mi obligación ayudar a Ion y Jade a llegar a Baticul para reunirse con mi tío, así que le he pedido al conde Almandine que envíe una paloma mensajera a Padre. Sería muy útil poder utilizar artes fónicas, fonotecnología o algo para poder enviar mensajes al instante, pero por lo visto es imposible.
  
   Por cierto, cuando le he dicho al Conde quiénes iban conmigo, le ha cambiado la expresión totalmente. La cosa es que Jade es un enemigo de Kimlasca... pero bueno, como ya era tarde para mantenerme callado, el Conde se ha comprometido a enviar igualmente el mensaje. El barco todavía no está listo, así que hemos decidido pasar la noche aquí y marchar por la mañana. ¡Podré viajar con el maestro Van! ¡Genial!