## POINTER 0 [t:1;r:3;ru:evilluendas,kaene,parsec;user:rinoninha;time:1179433772]
El poder de la hiperresonancia

## POINTER 1 [t:1;r:2;ru:evilluendas,parsec;user:evilluendas;time:1198322308]
   Nunca había estado en el mar antes, pero no está mal. Bueno, aparte de los dolores de cabeza, pero ya estoy acostumbrado.

## POINTER 2 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215507932]
   El maestro Van me ha pedido que me reúna con él, así ahora iré a la cubierta.

## POINTER 3 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215507932]
   De camino me he cruzado con Tear. Parece que por fin ha entendido que no soy un séptimo fonista.
   La cosa es que... aún no sé qué es eso. Es verdad que alguna vez lo he oído mencionado, hace tiempo, pero por aquel entonces aún tenía mucho que aprender: las caras de mis padres, a hablar... Joder, si incluso olvidé cómo caminar. Supongo que simplemente no tenía tiempo para preocuparme por el resto del mundo.

   Cuando le he explicado eso a Tear, de repente ha empezado a ser más amable conmigo, y me ha explicado por fin qué son los séptimos fonistas.

   Por lo visto los séptimos fonistas son fonistas que pueden utilizar el séptimo fonón... habitualmente sanadores e intérpretes. El séptimo fonón es ese fonón nuevo que se encontró después de los seis fonones elementales básicos, y sólo puede ser usado por aquéllos nacidos con la capacidad de hacerlo.

   Parece ser que yo puedo usar ese séptimo fonón, y por eso Tear creía que era un séptimo fonista.

## POINTER 4 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215507932]
   En la cubierta me ha entrado otro de esos dolores de cabeza, pero esta vez ha pasado algo raro. De repente he perdido el control de mi cuerpo y he empezado a oír voces. He empezado a moverme como si alguien estuviera controlándome, y he estado a punto de volar medio barco. Cuando creía que nos íbamos a ir todos a la mierda, el maestro Van ha aparecido y ha logrado ayudarme a detener lo que quisiera que estaba pasando.

   Luego me ha dicho que lo que acababa de pasar se llama hiperresonancia, y que es lo mismo que nos pasó a Tear y a mí cuando acabamos en el valle aquél.

   La hiperresonancia es un fenómeno de interferencia que puede destruir toda la materia. Se produce cuando dos séptimos fonistas usan el séptimo fonón a la vez en unas circunstancias concretas. Pero... por lo visto yo puedo provocarla por mí mismo. El maestro Van me ha contado que Malkuth me secuestró por ese poder, y que Kimlasca me tiene confinado para utilizarme con fines bélicos. ¡Eso significa que me van a tener ahí encerrado hasta que comience una guerra, ¿no?!

   Se lo he preguntado a Van y no lo ha negado, pero sí me ha explicado una posible solución.

   Su propuesta es que me convirtiera en un héroe. Si consigo detener la guerra personalmente, ¡seré un héroe y ya no podrán mantenerme confinado!

   Y hablando, hablando, al final hemos llegado a Chesedonia, así que ahí ha terminado nuestra conversación. Ahora tenemos que cambiar de barco para llegar a Baticul, así que he decidido ir a dar una vuelta por la ciudad en cuanto lleguemos.