## POINTER 0 [t:1;r:4;ru:evilluendas,rinoninha,kaene,parsec;user:evilluendas;time:1179768069]
El embajador de buena voluntad

## POINTER 1 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215508701]
Día de Gnome, Gnome-Decan 2, ND2018

   Me preocupaba volver al aburrimiento diario, pero en cuanto me he despertado me han avisado de que debía ir al castillo porque Natalia me estaba esperando. Parece que no me van a encerrar de nuevo, después de todo. Me pregunto qué habrá pasado para que me dejen salir... Pero bueno, sea por lo que sea, al menos puedo salir. Me pregunto si Natalia sabrá algo del maestro Van. Supongo que en cuanto la vea me lo dirá.

## POINTER 2 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215508702]
   He visto a Tear y a Mohs cuchicheando en la entrada del castillo.
   Estaban hablando de algo sobre la Séptima Piedra Fónica... Es la Partitura que Tear está buscando, ¿no? Mohs me ha visto, pero parecía estar de mejor humor que ayer. Me ha dicho que Jade estaba en la sala de audiencias. ¡Me saca de quicio su forma de hablar, EN SERIO!
   Así que he entrado en la sala de audiencias con Mohs y Tear, y efectivamente, Jade estaba dentro esperándonos. Tío y Padre también estaban allí, y me han pedido que vaya al pueblo de Akzeriuth, en Malkuth, como Embajador de Buena Voluntad de Kimlasca.
   Por lo visto allí está saliendo el miasma del suelo a borbotones, y la gente del pueblo las está pasando putas. El camino de Malkuth hacia Akzeriuth está impracticable, y sólo se puede acceder desde el lado de Kimlasca, por lo que Malkuth ha pedido ayuda. Me han explicado que si salvamos Akzeriuth, será un gran paso hacia la paz.

   Para ser sincero, esto es peligroso y no me apetece absolutamente nada, pero como me han dicho que soltarían al maestro Van si lo hacía, he accedido. Y entonces Tío me ha contado algo increíble.

   Ha dicho que yo soy el héroe del que se habla en la Partitura de Yulia.

   La Partitura de Yulia contiene registrado el futuro del mundo, y parte de la Sexta Piedra Fónica que contiene esa partitura está en manos de la familia real Kimlasca-Lanvaldear. Según ésta, alguien de la familia real, de cabello rojo y heredero del poder de Lorelei, llevará al reino de Kimlasca-Lanvaldear a la prosperidad.
   En otras palabras, yo.

   Si voy a Akzeriuth, la Partitura de Yulia se cumplirá, y Kimlasca prosperará. También por este motivo me tenían confinado. Así que si lo hago y me convierto en un héroe, ya no tendré que seguir preso en mi propia mansión. ¡Suena bien!

   Pero no voy yo solo a Akzeriuth... Tear y Jade también vienen. Y dicen que puedo llevar a Guy y al maestro Van también. ¡Sí! ¡Por fin puedo hacer un viaje con el maestro Van! Él está en una celda en el sótano del castillo... ¡Estoy impaciente por verle!

## POINTER 3 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215508702]
   Cuando he llegado a la celda subterránea, Van seguía ahí. Y me ha explicado el verdadero significado de la Partitura.

   Hay más cosas en la Partitura de Yulia de las que me han contado en la sala de audiencias. Por lo visto predice que mi poder causará calamidades, y que Kimlasca lo utilizará como arma. Por eso me dijo Van que me tenían confinado para utilizarme en la guerra, en el barco aquél...

   La Orden de Lorelei cree que mi presencia causará una guerra entre Malkuth y Kimlasca, y el maestro Van intenta evitar que me utilicen como si fuera una herramienta. Luego me ha contado su plan.

   Primero, iré a Akzeriuth como Embajador de Buena Voluntad. La partitura dice que la guerra estallará cuando evacue a los habitantes de Akzeriuth, así que en lugar de eso, usaré la hiperresonancia para destruir el miasma del pueblo. Entonces, en vez de volver a Kimlasca, iré con el maestro Van a Daath. Así, Kimlasca no podrá utilizarme.

   Cuando me lo ha explicado he pensado, ¡el maestro Van es genial! ¡Siempre piensa en mí! Así que le he preguntado por qué lo hacía, y me ha contado algo de mi pasado que no recordaba.

   Cuando era pequeño, me sometieron a muchos experimentos crueles a causa de mi capacidad para crear hiperresonancias, así que pedí al maestro Van que me llevase a Daath. Intentó sacarme de la mansión para cumplir mi deseo, así que el secuestro que todos creen que fue obra de Malkuth, fue en realidad obra del maestro Van, ayudándome.

   Luego ha dicho que esta vez se asegurará de que escapamos. Por mi parte le he prometido mantener el plan en secreto, y ahora nos dirigimos a la salida del castillo para reunirnos con los demás.

## POINTER 4 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215508702]
   Nos hemos reunido con los demás afuera, pero Jade tenía malas noticias. Ha dicho que los Caballeros del Oráculo están patrullando el mar, probablemente siguiendo órdenes de Mohs, que intenta evitar que yo llegue a Akzeriuth. ¡Joder, qué pesado! ¿Qué le pasa a esta gente? Vaya rollo... 

   Jade ha sugerido que hagamos zarpar un barco señuelo, y que nosotros vayamos a pie hasta Chesedonia.
   El maestro Van ha estado de acuerdo, y entonces ha dicho que él iría en el señuelo junto con el equipo de ayuda. Según ha dicho, eso lo haría aún más creíble, ¡pero yo quiero estar con él!

   En fin, no me ha escuchado y hemos acabado viajando por separado. Así que aquí estoy, acompañado por el demonio cuatro ojos, la mujer de hielo y Guy... Esto no puede ser más aburrido. Deberíamos poder reunirnos con el maestro Van en cuanto lleguemos a Chesedonia, así que vamos a darnos prisa.

## POINTER 5 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215508723]
   Cuando estábamos apunto de salir de Baticul, nos hemos encontrado con Anise. Ha explicado que Ion ha desaparecido. Según un testigo, los Alas Oscuras lo han secuestrado y se lo han llevado fuera de la ciudad. ¡Sí que les gusta a los Alas Oscuras crear problemas! Anise ha intantado salir de Baticul tras ellos, pero Sync está vigilando la salida.

   Así que si intentamos salir de Baticul, Sync nos verá y los Caballeros del Oráculo sabrán que el barco es un señuelo.

   Eso nos dejaba sin alternativas, pero entonces Guy ha propuesto que vayamos a una fábrica abandonada del casco antiguo. Quizás podamos salir atravesándola. Ha dicho que podemos coger un aerocoche que nos llevará hasta allí. Anise ha decidido venir con nosotros para buscar a Ion, así que los cinco vamos hacia a la plataforma del aerocoche.