## POINTER 0 [t:1;r:3;ru:rinoninha,kaene,parsec;user:kaene;time:1180468687]
La Ranura Maldita

## POINTER 1 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215508947]
   Finalmente hemos llegado a Chesedonia, pero justo cuando nos íbamos a encargar del asunto en el consulado de Malkuth, me ha entrado otro de esos dolores de cabeza y he empezado a oír voces otra vez. Hemos decidido descansar un poco en la posada, por si acaso.

## POINTER 2 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215508947]
   Una vez ahí hemos empezado a discutir qué hacer con Ion. Él dice que quiere venir a Akzeriuth, y todos han estado de acuerdo en que es la mejor manera de protegerle de los Caballeros del Oráculo. Me han ignorado totalmente. ¡YO soy el embajador, maldita sea! ¡No me dejéis de lado!

   Total, que Ion y Anise se vienen con nosotros, así que ya somos siete. Yo lo único que quiero es alcanzar al maestro Van.
   Ya debería de estar en Chesedonia. Tenemos que darnos prisa y pasarnos por el consulado de Malkuth.

## POINTER 3 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215508947]
   En el consulado de Malkuth nos hemos enterado de que el maestro Van ya ha salido hacia Kaitzur. ¡Joder, si no nos hubiéramos parado a salvar a Ion ya estaríamos con él! Y encima cuando íbamos a salir tras él, Guy se ha vuelto medio loco, ha empuñado su arma y se ha vuelto contra mí. Como si alguien le controlara. Luego hemos descubierto que alguien utilizó contra él una cosa llamada "Ranura Maldita", que hace que puedan manipularle. Estábamos a punto de llamar a un médico, pero nos ha pedido que no nos preocupemos, y ha dicho que debemos embarcar. Por otro lado, Ion ha explicado que la potencia de una Ranura Maldita se debilita con la distancia, así que hemos decidido salir de Chesedonia cuanto antes.

   En cuanto el barco ha zarpado, Guy ha empezado a sentirse mejor. Supongo que quienquiera que estuviera controlando la Ranura Maldita, estaba allí. Qué alivio.
   Ahora sólo tenemos que alcanzar al maestro Van.