## POINTER 0 [t:1;r:3;ru:rinoninha,kaene,parsec;user:yuffie;time:1179165681]
La Horrible Ciudad Minera

## POINTER 1 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215509286]
   Akzeriuth está llena de miasma, y hay gente tirada por el suelo por todas partes... Qué sitio más asqueroso. Todos han empezado a discutir cómo salvar a todo el mundo... y ni siquiera se han preocupado por si pillaban cualquier enfermedad de esa gente. Sólo quiero encontrar al maestro Van. Él sabrá qué es lo que tengo que hacer.

   Según nos han contado, el maestro Van está en la mina, junto a unos guardias. Más vale que les siga.

## POINTER 2 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215509287]
   Cuando íbamos a entrar en la mina, un Caballero del Oráculo ha llamado a Tear y le ha dicho que habían encontrado la Séptima Piedra Fónica. Empiezo a perderme, porque hay Caballeros del Oráculo buenos y malos... Sólo sé que Mohs y los Generales de Élite son enemigos, mientras que Ion y el maestro Van son aliados.

   Por lo visto el verdadero objetivo de Tear era encontrar la Séptima Piedra Fónica, así que Ion ha estado de acuerdo y se ha marchado. Es un alivio no tener que tratar más con una chica tan insociable. Bueno, ¡a buscar a Van!

## POINTER 3 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215509287]
   Cuando nos hemos adentrado más en la mina, hemos encontrado a mucha gente desmayada... Esto tiene muy mala pinta. Y encima no hay manera de encontrar al maestro Van por ninguna parte. Eso sí, en un momento dado he oído la voz de Asch en mi cabeza, y me ha dicho que no debo seguir adelante. ¿Pero por qué debería escuchar a un General de Élite? ¡¿Eh?!