## POINTER 0 [t:1;r:4;ru:rinoninha,kaene,evilluendas,parsec;user:kaene;time:1180382164]
Los ojos en el espejo

## POINTER 1 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215509613]
   ¿Pero qué cree Mieu que está haciendo escribiendo en mi diario? Qué tío...

   Volviendo a lo importante, me han abandonado todos mientras estaba insconsciente. Y no les culpo. He sido un auténtico idiota... 

   Han decidido colaborar con Asch para regresar a las Tierras Exteriores, y para que él pudiera usar el Tartarus.

   Está claro que de eso me he enterado después, porque yo aún estaba inconsciente. Pero me siento un poco aliviado... Al menos no he tenido que ver cómo se iban y me dejaban tirado.

   Después Asch ha vuelto a hablarme en mi cabeza. Me ha explicado que lo hace mediante un canal que nos conecta a ambos, y que podemos usarlo porque somos isofones... es decir, porque soy una réplica perfecta de él, hasta en la frecuencia fónica. Por eso me puede hablar así. No quiero admitirlo, pero creo que realmente sí soy una réplica.

   Asch me ha pedido que intentara controlarle. Por supuesto, lo he intentado, pero no tengo claro si era yo el que le controlaba realmente o si se movía por sí solo. En cualquier caso, por un tiempo he podido ver las cosas a través de sus ojos y enviarle mi voz.

   Asch planea reunirse con el abuelo de Tear, Teodoro, el alcalde de Ciudad de Yulia. Creo que me mantendré al margen por ahora.

## POINTER 2 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215509613]
   Asch planeaba usar el sephiroth para impulsar al Tartarus de vuelta a las Tierras Exteriores. Teodoro ha dicho que aún queda suficiente poder en el sephiroth de Akzeriuth para hacerlo, al menos una vez.

   Así que el plan ha sido un éxito. Asch, Jade, Natalia, Anise, Ion... y Guy... todos han logrado llegar a salvo hasta las Tierras Exteriores a bordo del Tartarus.

   Asch quiere ir a Belkend. Se ve que allí hay un laboratorio de máquinas fónicas que el maestro Van ha estado utilizando, y Asch quiere descubrir qué ha estado haciendo este tiempo.

   Así que es cierto que el maestro Van me ha engañado y traicionado... Y no tengo ni idea de por qué quería que yo destruyera Akzeriuth. Quizá lo mejor sea buscar respuestas, como dice Asch.

   El resto de gente que estaba en el Tartarus quería volver a sus respectivos hogares, pero al final han decidido colaborar con Asch, al menos por ahora. En este momento se dirigen al este de Belkend.

## POINTER 3 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215509613]
   El grupo ha llegado a Puerto Belkend, un pequeño pueblo al norte del propio Belkend. Me pregunto qué les revelarán en Belkend... En cualquier caso, tenemos que dirigirnos al sur (aunque será Asch el que camine, realmente).

## POINTER 4 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215509613]
   Por lo visto, Belkend forma parte de las tierras de Padre... La verdad es que es la primera vez que lo veo.

   Asch cree que podremos descubrir algo sobre lo que el maestro Van ha intentado hacer en el Laboratorio de máquinas fónicas I, aquí en Belkend. Sólo tenemos que dirigirnos allí. A ver qué encontramos.

## POINTER 5 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215509613]
   En el laboratorio, Asch y los demás han encontrado a un investigador llamado Spinoza. Asch ha dicho que cree que Spinoza estuvo involucrado en su... no, en el secuestro del Luke original, y que está estudiando el uso la fomicría en seres vivos.
   Y me he enterado de que fue Jade quien creó la tecnología de fomicría. No sabía que Jade fuera un científico tan relevante...

   Y no sólo eso, por lo visto Spinoza también está muy relacionado con el plan del maestro Van. Ha dicho algo sobre un proyecto de conservación... ¿Qué será eso? Parecía tener relación que ver con la fomicría y las réplicas.

## POINTER 6 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215509613]
   Después de escuchar aquello, hemos empezado a sospechar de un lugar conocido como caverna de Ortion. Una sustancia química llamada fonimín, que es necesaria para la fomicría, puede obtenerse allí, y si el maestro Van está investigando la fomicría, lo más lógico es pensar que necesitará un montón de fonimín. Como no tenemos otro clavo al que agarrarnos, hemos decidido ir a esa caverna de Ortion.

   No obstante, en cuanto íbamos a marchar, Guy ha dicho que se iba. Siempre ha estado muy atento a mí, y esta vez ha dicho que quería esperar a que yo volviera, confiando en que podría recuperarme.
   Guy... gracias. Lo has dicho sin que yo estuviera delante, y significa mucho para mí.
   Total, que Guy ha dejado a los demás en Belkend, y Asch y el resto se dirigen al oeste, hacia la caverna de Ortion, en el continente radessiano.