## POINTER 0 [t:1;r:4;ru:rinoninha,kaene,evilluendas,parsec;user:kaene;time:1180515069]
Rescate

## POINTER 1 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215510606]
   Hemos conseguido entrar en el cuartel general del Oráculo, pero no hay pistas de dónde podrían estar. Debemos ser muy discretos mientras les buscamos.

## POINTER 2 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215510606]
   Hemos encontrado a Natalia y a Ion en una habitación en lo más profundo del cuartel general. Ambos están bien. Qué alivio...

   Ion nos ha contado que el maestro Van intentó obligarle a abrir los sellos daáthicos de los sephiroth. Como dijo Asch, seguramente esté intentando controlar los sephiroth para hacer caer las Tierras Exteriores. Como es demasiado peligroso estar aquí hablando, hemos decidido volver la colina del Cuarto Monumento.

## POINTER 3 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215510606]
   Hemos llegado a la colina y parece que nadie nos sigue. Supongo que no pueden arriesgarse a secuestrar a su líder a plena luz del día... Después de todo, no son una organización tan siniestra como para eso.

   A este paso la guerra estallará en cualquier momento, y aún existe la posibilidad de que San Binah caiga. Considerando que Tío me envió a Akzeriuth, lo más seguro es que Mohs le esté manipulando de algún modo. Por eso hemos decidido que es mejor confiar en los contactos de Jade para conseguir la ayuda del emperador Peony, de Malkuth.
   Por suerte, Asch dejó el Tartarus en la bahía de Daath, y como es un vehículo capaz de ir por el mar, vamos a ir a Malkuth con él. El puerto está al noroeste de la colina del Cuarto Monumento. Tenemos que darnos prisa.

## POINTER 4 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215510606]
   Por lo visto, Gran Chokmah, la capital de Malkuth, clausura el puerto cuando hay amenaza de guerra, así que no podemos entrar por mar. Y sospechamos que no sólo creen que Jade murió en el desastre de Akzeriuth, sino que piensan que el Tartarus está en manos de los Caballeros del Oráculo. Tal como está la situación, no podemos emplearlo para llegar a Gran Chokmah directamente. Tendremos que desembarcar en el puente de Rotelro, situado al noreste de Chesedonia, e ir a pie.