## POINTER 0 [t:1;r:3;ru:rinoninha,kaene,parsec;user:kaene;time:1180517058]
El Mundo Plateado, Keterburg

## POINTER 1 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215510769]
   De camino al puente de Rotelro nos hemos topado con una mina. El Tartarus ha quedado tan dañado que ya no podemos llegar hasta allí, así que hemos decidimos parar en la bahía de Keterburg, que pillaba de camino, para repararlo.

   Cuando hemos llegado al puerto, un soldado de Malkuth ha intentado interrogarnos, pero Jade nos ha sacado del apuro diciendo que iría a informar él mismo al gobernador de Keterburg. Así que ahora nos dirigimos a esa ciudad para ver al gobernador.

## POINTER 2 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215510769]
   ¡Guau! ¡Nephry Osborne, la gobernadora de Keterburg, es la hermana de Jade! Nephry es muy amable, no como Jade.
   Reparar el Tartarus llevará un tiempo, así que decidimos aprovechar y visitar el pueblo.

   Pero justo cuando nos íbamos, Nephry me llevó a un lado y me dijo que fuera a verla yo solo, que tenía algo importante que decirme. Me pregunto qué será...

## POINTER 3 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215510769]
   Nephry ha querido explicarme la razón por la que Jade inventó la fomicría. No sé muy bien cómo resumirlo, pero lo voy a intentar.

   Básicamente, Jade ideó la fomicría para hacer una réplica de una muñeca que se le rompió a Nephry. Suena muy raro, porque normalmente uno compraría una nueva, pero en fin, ésa fue la primera réplica que creó.

   Por lo visto Jade era un genio ya desde pequeño, pero nunca llegó a comprender realmente que los seres vivos morían. Llegó a matar monstruos inofensivos por pura diversión. Fue la profesora Nebilim, una tutora privada, quien logró hacerle cambiar. Tiempo después, un experimento que Jade montó por curiosidad salió mal, y la profesora Nebilim resultó gravemente herida. Jade, desesperado, empleó la fomicría mientras ella aún respiraba para intentar evitar que muriese, y de ese modo, ésa fue la primera réplica viva creada. Lamentablemente, aunque físicamente era idéntica a la fallecida Nebilim, la réplica se tornó en un ser monstruoso. Tras eso, la familia Curtiss adoptó a Jade y se alistó al ejército... todo por intentar hacer resucitar a su maestra.

   Nephry quería que yo, otra réplica, actuara como elemento disuasorio en Jade. Está preocupada por si aún quiere traer de vuelta a la profesora Nebilim. No obstante, yo creo que no es así. Jade no me gusta, pero parece tener sentido común, o al menos eso ha demostrado hasta ahora.
   (Seguro que no le gustaría escucharme decir esto...)

   Al volver con los demás, Jade me ha dicho que sabía lo que había hablado con Nephry, y me ha confesado que ya no está intentado resucitar a la profesora Nebilim. Si él lo dice, supongo que puedo creerle. Ya respeta a la muerte. Lo demostró en Akzeriuth. Jade estará bien... o eso creo.

   Jade me ha pedido que no le comentara nada a nadie. Sí, no puedo culparle. De todos modos, no sabría cómo explicarlo.

   Esta mañana nos han avisado de que el Tartarus ya está reparado. Es hora de que nos dirijamos al puente de Rotelro.