## POINTER 0 [t:1;r:3;ru:rinoninha,kaene,parsec;user:infinit;time:1181029929]
El incidente en el bosque

## POINTER 1 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215510892]
   Hemos llegado al puente de Rotelro y nos dirigimos a Gran Chokmah cruzando Rúgnica. Pero antes de llegar a la capital, tendremos que atravesar el bosque de Theor, situado al norte del puente de Rotelro. Ya hemos perdido bastante tiempo... Pongámonos en marcha.

## POINTER 2 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215510892]
   Hemos llegado al bosque de Theor, pero no nos han dejado cruzarlo, posiblemente debido a los preparativos para la guerra. Hemos intentado convencer a los soldado para que nos dejaran pasar, pero no hemos logrado ganarnos su confianza, así que estamos esperando en la entrada mientras Jade va solo hasta Gran Chokmah para conseguir el permiso y que nos permita avanzar a los demás.

   Un rato después, mientras esperábamos, hemos oído a lo lejos el grito de un soldado. Esto no tiene buena pinta... Vamos a ver qué está pasando.

## POINTER 3 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1216298712]
   Nos hemos adentrado en el bosque y hemos encontrado un soldado tendido en el suelo. ¡Tenemos que llegar a Gran Chokmah!

## POINTER 4 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215510892]
   Cuando estábamos a punto de llegar, ha aparecido Largo y nos ha atacado a nosotros. ¡Así que ha sido él el que se ha enfrentado contra los soldados de Malkuth!

   En ese momento, Guy ha empezado a atacarme de repente, controlado por esa Ranura Maldita. Entonces Ion ha dicho que era Sync quien lo controlaba. De repente ha ocurrido otro terremoto, y hemos visto a Sync escondido. Por lo visto intentaban capturar a Ion. Al final han aparecido unos cuantos soldados y Largo y Sync han huido. Hemos podido proteger a Ion, pero Guy sigue inconsciente y nos han arrestado. Ahora nos llevan a Gran Chokmah.