## POINTER 0 [t:1;r:3;ru:rinoninha,kaene,parsec;user:rinoninha;time:1180603455]
La Ciudad de los Artesanos, Sheridan

## POINTER 1 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215511112]
   Sheridan es una ciudad de artesanos. Sé que a Guy le gustan las máquinas fónicas, pero no me puedo creer lo exaltado que está con los tiempos que corren. Pero en fin, tenemos que encontrar a alguien que sepa algo sobre esa máquina voladora.

## POINTER 2 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215511112]
   No hemos tardado en encontrarnos con unos viejos y una mujer un poco agitados. Al parecer, el "Albiore" se estrelló durante un vuelo de prueba... ¡Un momento, ¿no será ésa la máquina voladora?! Será mejor que le preguntemos al viejo ése, el tal Iemon, qué está pasando.

## POINTER 3 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215511112]
   Iemon ha explicado que la máquina voladora se ha extrellado en las montañas de Meggiora, y que el piloto está atrapado en su interior. Debido a las fuertes ráfagas de viento de las montañas, podría caerse de un momento a otro del saliente en el que está. Si eso pasa el piloto morirá seguro, y es posible que también perdamos el aeromotor, un dispositivo fundamental para volar. Por lo visto la aeronave es una máquina fónica que se encontró en unas ruinas de unos 2.000 años de antigüedad. Nadie sabe lo suficiente de ella como para construir otra, así que tenemos que recuperarla o no podremos volar. Hemos acordado que nos prestarán el Albiore II, que ahora mismo todavía no está totalmente operativo, a cambio de salvar al piloto y la otra aeronave. Mientras nosotros estemos fuera, utilizarán piezas del Tartarus para completarlo. Ya no podremos utilizar el Tartarus, pero no tenemos otra opción.

   De acuerdo, pongámonos en marcha. Tenemos que llegar a las montañas de Meggiora pronto, o perderemos el piloto y la aeronave.

## POINTER 4 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215511112]
   Las montañas están plagadas de monstruos, tal como esperábamos.

   Para salvar al piloto del Albiore, tendremos que usar los lanzadores para asegurar la aeronave por ambos lados. No tenemos mucho tiempo, así que vamos a dividirnos en dos grupos.