## POINTER 0 [t:1;r:4;ru:rinoninha,kaene,evilluendas,parsec;user:kaene;time:1180606490]
El Albiore y el pueblo que se hunde

## POINTER 1 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215511798]
   Hemos llegado a San Binah con el Albiore justo a tiempo. Tras recoger al ex mariscal de campo McGovern y al resto de gente atrapada, y hemos despegado. En ese instante, San Binah ha cruzado la línea divisoria y ha caído finalmente en el Qliphoth.

   Según Tear, si no hacemos nada, el pueblo se hundirá en el manto y desaparecerá. La gente de San Binah parece muy triste. He estado pensando mucho qué podemos hacer para salvar el pueblo. He pensado en Akzeriuth... ¿Es posible que sólo quedaran algunas porciones de tierra debido a mi hiperresonancia? En ese caso, que San Binah haya caído es culpa del maestro Van, por haber manipulado el Sephiroth. ¿Podríamos hacer algo para que volviera a soportar el territorio?

   Lo he propuesto, pero Tear ha dicho que nadie sabe controlar los sephiroth, así que es muy complicado. La verdad es que me he puesto muy nervioso y he arremetido contra todos.
   Y es que no me ayudan a pensar cómo salvar San Binah, no se dan cuenta de lo mucho que quiero evitar otro Akzeriuth.

   Pero después del numerito, Jade me ha regañado. Creo que es la primera vez que lo hace. Me ha mirado de manera rara, me ha hecho enfadar, me ha ignorado muchas veces, pero nunca me había regañado.

   Me ha echado en cara que por supuesto que quieren salvar San Binah. Y entonces me he dado cuenta... todos saben que asustarse no soluciona nada, así que intentan mantener la calma. Yo he sido el único incapaz, como un imbécil. No he cambiado nada... Soy patético.

   Jade ha sugerido que pidamos información sobre los sephiroth en Ciudad de Yulia. Sí, por ahora seguramente sea lo mejor. Vamos a Ciudad de Yulia.

## POINTER 2 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215511798]
   Teodoro nos estaba esperando... Parece que se han dado cuenta de que algo va mal cuando San Binah cayó. En cualquier caso, hemos dejado a los habitantes de San Binah bajo su custodia antes de seguir. Seguía bastante decaído, pero el señor McGovern me ha animado mucho, diciéndome que Jade no perdería el tiempo regañando a alguien que no creyera que vale la pena.

   ¿En serio? Me gustaría creerlo... Eso significaría que he vuelto a ganarme un poco de su confianza... Aunque, seguramente nunca confió en mí, así que quizá haya conseguido más de lo que creo. Pero no puedo dejar que se me suba a la cabeza.
   En fin, seguiré esforzándome. Veamos qué puede contarnos Teodoro.

## POINTER 3 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1216298856]
   Le he preguntado a Teodoro si hay alguna forma de salvar San Binah y los alrededores. Nos ha explicado que no se puede volver a elevar hasta donde estaba antes, pero que quizá se pueda evitar que se hunda más.

   Así es como va la cosa:

   Las Tierras Exteriores se mantienen por encima del Qliphoth mediante el poder de los puntos vitales del planeta, los sephiroth. Los pilares, llamados árboles de sephiroth, se extienden desde cada sephiroth, creando un campo de fuerza llamado "línea divisoria", donde reposan las Tierras Exteriores.

   Los árboles de sephiroth se crean con aparatos llamados "anillos de tránsito", que los controlan. Gracias a eso el maestro Van pudo hacer que el árbol de sephiroth que había bajo San Binah desapareciera. Por lo tanto, si reactivamos el árbol de sephiroth, podremos crear un campo de fuerza sobre el manto que mantendrá el área de San Binah a flote. Quizá eso sea todo lo que podamos hacer, aunque Teodoro insiste en que es imposible.

   Según parece, el anillo de tránsito que sostenía el área de San Binah está bajo la colina de Shurrey. Ion dijo que le habían llevado allí cuando le capturaron en el Tartarus, y que le obligaron a quitar el sello daáthico. Es uno de los diversos sellos con los que los anillos de tránsito fueron protegidos en su día, por su tremenda importancia. Seguro que el maestro Van ha estado en todos ellos de alguna forma, maldita sea.

   Hay que emplear el séptimo fonón para controlar el anillo de tránsito, pero eso no debería ser un problema. Tenemos a dos séptimos fonistas con nosotros, Tear y Natalia, y parece que incluso yo puedo usarlo.