## POINTER 0 [t:1;r:3;ru:rinoninha,kaene,parsec;user:kaene;time:1180638116]
El alto el fuego

## POINTER 1 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215512411]
   Cuando la general Cecille estaba apunto de marcharse, Natalia se ha encontrado ella y le ha pedido que detenga la lucha. Cecille le ha contestado que la autoridad para ordenar un alto el fuego reside exclusivamente en el comandante en jefe Almandine, y que él está en Chesedonia. Natalia ha decidido cruzar el campo de batalla hasta Chesedonia para hablar con él, pero tendremos que intentar evitar enfrentarnos con nuestros enemigos... porque después de todo, nuestra intención no es luchar.

## POINTER 2 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215512411]
   De camino a Chesedonia, el general Frings y la general Cecille han venido a vernos, y se han topado el uno con el otro. Los dos son buena gente, pero supongo que el enemigo es el enemigo.

## POINTER 3 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215513286]
   Al llegar a Chesedonia nos hemos encontrado con Jade. Al parecer, Gran Chokmah estaba sitiada como medida de defensa, así que guió a la gente de Engeve por el campo de batalla hasta Chesedonia.

   Por mucho que la Partitura insista en que la guerra es necesaria para una futura prosperidad, no me gusta. No sé si es buena o mala, pero sólo sé que no me gusta... y me da miedo.

   Tenemos que encontrar al conde Almandine y convencerle de que detenga esta guerra. Espero que lo encontremos pronto.