## POINTER 0 [t:1;r:4;ru:rinoninha,kaene,evilluendas,parsec;user:kaene;time:1180684159]
¿Una princesa falsa?

## POINTER 1 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215517370]
   Hemos encontrado a Almandine con Mohs cerca de la frontera en el centro de Chesedonia. Pero cuando hemos empezado a persuadirle para que ordenara el alto el fuego, Mohs ha dicho algo impensable. Ha afirmado que Natalia era una princesa falsa. ¡Es imposible! No he podido creerlo pero Mohs ha dicho que tenía una prueba. Eso ha hecho que no hubiera alto el fuego y el conde Almandine ha vuelto al campo de batalla. Mohs parecía satisfecho de empezar la guerra como dice la Partitura. Y pensar que Ciudad de Yulia está tan preocupada por si cae San Binah... ¡¿Cómo puede seguir pensando que la guerra es la clave para la prosperidad?!

   Y por si fuera poco, Mohs ha sugerido a Ion que volviera a Daath e increíblemente Ion aceptó. No sé que está planeando, pero me preocupa que el maestro Van lo capture otra vez si se aleja de nosotros.

   Pero Mohs ha negado esa posibilidad. Creo que no aprueba que Van destruya los árboles de Sephiroth y que haga caer las Tierras Exteriores. Diría que Mohs y el maestro Van tienen planes diferentes. Supongo que, de momento, Ion está a salvo...

   Ion ha dejado a Anise con nosotros y ha vuelto a Daath con Mohs.

   Hemos decidido ir a Baticul como último recurso e intentar convencer a Tío de que detenga la guerra. Pero ahora el Albiore está siendo utilizado para llevar a la gente de Engeve, así que no lo podemos usar. Y lo peor, hemos entrado por el lado de Malkuth, y con la guerra la frontera está cerrada. Si no la cruzamos y entramos en Kimlasca, no podremos llegar a Baticul. Debe de haber alguna forma... Tendremos que buscar en cada rincón del pueblo.

## POINTER 2 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215517370]
   Para cruzar la frontera hemos intentado entrar en el bar, que tiene una puerta a ambos lados, pensando que podríamos entrar por un sitio y salir por el otro.

   Pero dentro, los Alas Oscuras estaban pidiendo sobornos a la gente para dejarles pasar. Hemos hecho un trato con ellos y hemos conseguido entrar en Kimlasca... ¡¿Cuánto más tendremos que soportar que se entrometan en nuestro camino?!
   Bueno, supongo que enfadarse no resolverá nada. ¡Vamos deprisa a Baticul!

## POINTER 3 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215517370]
   Cuando hemos intentado salir de Chesedonia e ir al desierto, por algún motivo nos han detenido. Parece que ha ocurrido algo en el desierto. Un soldado de Kimlasca fue a informar al palacio de Astor... Vamos a preguntarle qué ha pasado.