## POINTER 0 [t:1;r:4;ru:rinoninha,kaene,evilluendas,parsec;user:rinoninha;time:1182278111]
Los secretos de los textos prohibidos

## POINTER 1 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215520425]
   Cuando hemos llegado a la posada, Noelle estaba allí... Parece que Asch la salvó. Maldita sea, ¿cómo es que siempre se lleva la gloria?

   Noelle nos ha dicho que había venido con el Albiore, pero que habían robado la piedra de vuelo, así que ahora sólo puede ir por mar. Al menos tenemos un medio de transporte.

   Lo que Asch tenía para nosotros era un libro que nos enviaba Ion... Jade dijo que era un texto prohibido, un libro de historia sobre la Era del Amanecer. Jade es el único que podría entenderlo, así que se lo dejamos a él y decidimos pasar la noche allí.

## POINTER 2 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215520425]
   Nos hemos enterado de cosas importantes gracias a aquel texto prohibido. A ver si puedo resumirlas.

   El problema que tenemos ahora es que los sephiroth están fuera de control, y que puede que las Tierras Exteriores caigan. No sabemos qué les pasa a los sephiroth. A este paso, toda la humanidad podría morir.

   Para evitarlo, una opción sería hacer descender todas las Tierras Exteriores al Qliphoth, como hicimos con Chesedonia. Aún está el problema del miasma, pero de todos modos, las Tierras Exteriores antes estaban en el Qliphoth, así que sólo devolveríamos a Auldrant a su forma original.

   Pero aunque lo hagamos, los sephiroth descontrolados no podrán mantener la tierra a flote para siempre, y al final se hundirán en la costra líquida del Qliphoth. Así que primero tenemos que solidificarla.

   Básicamente, tenemos que encontrar el modo de solidificar la costra y hacer bajar las Tierras Exteriores.

   ¿Pero por qué se volvió líquida? El texto prohibido tenía la respuesta.

   Dice que la causa de la licuación es la Tormenta Planetaria, un mecanismo importante que transporta energía por todo el mundo. La Tormenta Planetaria hace que el núcleo vibre, y esas vibraciones resuenan por todo el planeta. Pero si la detuviésemos, las artes fónicas y la fonotecnología se verían muy debilitadas y perderíamos muchos recursos, así que no es una opción. Como alternativa, el libro explicaba una investigación que se había hecho para detener la vibración del núcleo manteniendo la Tormenta Planetaria activa. Pero como no salía en la Partitura, nadie había prestado atención ni a la vibración del núcleo ni a la posibilidad de detener la Tormenta Planetaria.

   Quizá la Partitura haya sido precisa hasta ahora, pero a estas alturas hay muchas posibilidades de que esté completamente equivocada. Creo que deberíamos detener la vibración del núcleo para solidificar la costra, y después hacer descender las Tierras Exteriores.

   Para detener la vibración del núcleo, deberemos recrear una máquina fónica basada en el texto prohibido, así que necesitaremos ayuda de unos investigadores. Los de aquí están vigilados por el maestro Van o por Padre... Será demasiado peligroso pedírselo. Pero Guy dijo que tenía una idea, y sugirió que buscásemos a alguien llamado Hencken en el laboratorio. Vamos a ver si lo encontramos.

## POINTER 3 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215520425]
   Hemos encontrado a Hencken en el laboratorio. Al principio se negó a ayudarnos, pero cuando mencionamos el nombre de Iemon, de Sheridan, su disposición cambió por completo. Incluso se ofreció voluntario para hablar con el gobernador para que nos ayudara a mantener la investigación a escondidas del maestro Van. Al parecer, hay algún tipo de rivalidad  entre Iemon y Hencken. Guy lo sabía y la utilizó para convencerle de que nos ayudara. Él y su compañera Cathy corrieron hacia la mansión del gobernador antes de que les explicásemos lo que queríamos. Bueno, vamos a seguirlos.

## POINTER 4 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215520425]
   El gobernador de Belkend es un subordinado de Padre. Me preocupaba que le informara sobre nosotros, pero Hencken y Cathy manejaron bien la situación, así que ese problema se solucionó. Pero antes de poder construir el aparato, dijeron que necesitan saber la frecuencia de la vibración del núcleo. Para medirla, tenemos que encontrar un árbol de sephiroth que aún soporte las Tierras Exteriores, pero los únicos sephiroth que conocemos son los que ya hemos hecho descender al Qliphoth. (De hecho, parece que se sabe la ubicación de los sephiroth, pero no la de los anillos de tránsito).

   Es hora de ir a preguntarle a Ion otra vez. Él debería saber dónde están los anillos de tránsito, y también necesitamos que quite los sellos daáthicos que los protegen.

   Hemos dejado a Hencken y Cathy para que construyeran el aparato para medir y partimos hacia Daath para recoger a Ion.

## POINTER 5 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1216299114]
   Cuando hemos salido de la mansión, hemos visto a Spinoza... Nos había estado escuchando. Escapó, sin duda para contarle al maestro Van lo que planeamos.
   Nuestros planes seguramente le causarían problemas y, por más que nada, tiene el laboratorio bajo su control, así que Hencken y Cathy puede que estén en peligro. Estábamos a punto de perseguir a Spinoza, pero entonces Asch ha dicho que se encargaría de él, y que deberíamos ir a por Ion. La manera cómo lo dijo me hizo enfadar mucho y empecé a discutir con él.

   Al final se decidió que Asch iría tras Spinoza y nosotros a ver a Ion... pero la verdad es que quiero encontrar a Spinoza yo mismo. Antes que Asch. Odio perder contra él.