## POINTER 0 [t:1;r:3;ru:rinoninha,kaene,parsec;user:infinit;time:1181029968]
Recuerdos dolorosos

## POINTER 1 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215522772]
   Justo cuando íbamos a marcharnos de Daath, nos hemos encontrado con Arietta, que acababa de volver. Enseguida la cosa se ha puesto fea, pero entonces la madre de Anise, Pamela, fue herida gravemente al proteger a Ion. Nos las hemos apañado para parar Arietta, pero Pamela no estaba muy bien. Parece que la escena hizo que Guy recordara algo de su pasado.

   Las cosas se calmaron, y conseguimos llevar a Pamela a un lugar seguro para tratar sus heridas. En cuanto estuvo estable, me dirigí a la capilla para hablar con Guy.

## POINTER 2 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215523233]
  Guy había recordado el momento en que su familia había sido asesinada durante la Guerra de Hod. Para protegerle a él, el heredero de la casa Gardios, su hermana y las sirvientas dieron sus vidas al interponerse en el camino de los soldados que estaban atacándolos. En ese momento perdió la conciencia, pero cuando se despertó, estaba debajo de los cuerpos ensangrentados de su hermana y las criadas. Desde entonces, el hecho de que una mujer le tocara hacia que, inconscientemente, recordara el terror de ese instante. ...Mi padre fue el que causó a Guy esos recuerdos tan dolorosos.
  Nunca podré disculparme lo suficiente...

  Pero Guy se rió y dijo que estaba bien. Me sabe mal por él, pero es peligroso quedarse aquí más de lo que debemos, así que mejor que volvamos corriendo a Sheridan.