## POINTER 0 [t:1;r:3;ru:rinoninha,kaene,parsec;user:rinoninha;time:1182279382]
A recuperar la piedra de vuelo

## POINTER 1 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215528180]
   Cuando llegamos a Daath, Dist nos tiró una carta que decía que fuéramos Keterburg si queríamos la piedra de vuelo. Pero era una mentira obvia y Jade, que conoce mejor a Dist, dijo que lo ignorásemos. Así que fuimos a ver al maestro Tritheim para comprobar si Dist había vuelto a Daath.

   Tritheim nos dijo que Dist había vuelto una vez y que se había ido de nuevo inmediatamente. Parece que de verdad fue a Keterburg. ¿Se llevó la piedra de vuelo?

   Nos dijo que le preguntásemos al ayudante de Dist, Reiner, así que fuimos al Cuartel General del Oráculo.

## POINTER 2 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215528180]
   Cuando hemos entrado, nos han atacado soldados bajo las órdenes de Dist. ... así que, después de todo, la piedra de vuelo está aquí. ¡Vamos a encontrar a ese Reiner!

## POINTER 3 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215528180]
   Hemos encontrado a Reiner en acto de servicio y, efectivamente, guardaba la piedra de vuelo a Dist. Yo pensaba en cómo podríamos convencerlo para que nos la diera, pero Tear ha usado un himno fónico para dormirlo, así que simplemente se la hemos quitado. Es por una buena causa, pero casi hemos parecido nosotros los malos...

   Insisto, con Jade aquí parecemos los malos de la película. Bueno, salgamos de aquí.

## POINTER 4 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215528180]
   Ya lo teníamos casi todo preparado para la reunión e íbamos a recoger a los soberanos de ambos países, pero entonces Ion ha propuesto que incluyéramos a Astor para que representara a Chesedonia, aunque no es totalmente una nación. No hay problema: cuantos más accedan a nuestro plan, mejor.

   Así que hemos decidido ir primero a Chesedonia y hablar con Astor mientras Noelle llevaba a los otros políticos a Ciudad de Yulia.