## POINTER 0 [t:1;r:3;ru:rinoninha,kaene,parsec;user:kaene;time:1181492670]
El tratado de paz

## POINTER 1 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215528960]
   Con Teodoro como mediador, se ha firmado el tratado de paz, pero nos hemos enterado de unas verdades alarmantes.

   Todo ha empezado con Guy. Al parecer, ha estado esperando este momento para saber, por boca de ambos gobernantes, por qué Hod fue destruida.

   Ha estado a punto de vengarse de Tío y Padre (aunque no creo que fuera en serio... parecía un farol), pero el emperador Peony y Jade le han explicado la verdad sobre la destrucción de Hod.

   No fue Kimlasca la que destruyó la isla, sino Malkuth. Lo hizo para evitar que Kimlasca descubriera los experimentos que allí se hacían y, entonces, Malkuth lo utilizó como excusa para declarar la guerra a Kimlasca. ¡Lo mismo que con Akzeriuth!

   Una hiperresonancia arrasó Hod, la cual ya estaba siendo estudiada en aquella época. Conectaron a un sujeto de la fomicría, un niño, a una máquina que generaba hiperresonancias artificalmente. ¡Y aquel niño era el maestro Van!

   Ahora entiendo porque el maestro Van sabe tanto acerca de las hiperresonancias y sobre la fomicría. También lo usaron en los experimentos.

   Después de todas esas revelaciones, se ha decidido posponer la conferencia. Al fin se ha firmado el tratado de paz, pero aun así...

## POINTER 2 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215528960]
   Teníamos tiempo hasta que las cosas se calmaran y se tomaran las decisiones, así que hemos decidido deambular por Ciudad de Yulia un rato. Podemos enterarnos de lo que hay que hacer hablando con Teodoro cuando acaben.

   Espero que la verdad sobre Hod no traiga nuevos problemas...

## POINTER 3 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215528960]
   Parece que han accedido al plan de descenso de las Tierras Exteriores durante la conferencia del tratado y Ciudad de Yulia cooperará con Belkend en la investigación del miasma. Espero que funcione.

   Nos dirigimos a Sheridan para ver cómo detener la vibración del núcleo.