## POINTER 0 [t:1;r:2;ru:evilluendas,parsec;user:evilluendas;time:1198323323]
Deteniendo la vibración del núcleo

## POINTER 1 [t:1;r:3;ru:kaene,evilluendas,parsec;user:kaene;time:1183041218]
   Todo estaba listo en Sheridan. Llevaremos el Tartarus al núcleo y lo utilizaremos para neutralizar la vibración haciéndolo vibrar a la misma frecuencia. Entonces, escaparemos con el Albiore y dejaremos el Tartarus allí. A causa de limitaciones técnicas, sólo tendremos tiempo de entrar y salir... Será peligroso, pero hay que aceptarlo. La operación empezará cuando hablemos con Iemon, así que preparémonos bien para no tener que arrepentirnos.

## POINTER 2 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215862211]
   La misión ha comenzado. Pero cuando hemos salido a por el Tartarus, que está en el puerto de Sheridan, Legretta nos ha atacado. Maldita sea, parece que intentarán detenernos, después de todo.

   No teníamos tiempo para luchar contra ella y sus soldados... así que Iemon y Tamara nos han ayudado a escapar. Si huimos hacia el puerto, estaremos abandonándolos a ellos y a la gente de Sheridan... pero si no vamos, no podremos detener la vibración del núcleo. No hemos tenido más opción que dejarlos.

## POINTER 3 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215862211]
   Hemos podido escapar de Sheridan gracias al sacrificio de sus habitantes. Tenemos que ir al puerto para que sus muertes no sean en vano.
   Iemon... y los demás... lo siento.

## POINTER 4 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215862211]
   Cuando hemos llegado al puerto, el maestro Van estaba allí, guiado por Spinoza. ¡Ese cabrón ha vendido a sus amigos! ¡Iemon y los demás han muerto por su culpa!

   El maestro Van ha intentado detenernos.
   Pero Hencken y Cathy se han interpuesto y nos han protegido. Yo he querido salvarlos... pero entonces no hubiéramos podido detener el núcleo. No lo podemos permitir. De nuevo, hemos tenido que ver cómo moría gente que nos ayudaba.

## POINTER 5 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215862212]
   Pagamos un alto precio, pero hemos podido llegar al núcleo.

   Pero cuando llegamos, nos hemos encontrado con Sync que había podido subir a bordo. Debió colarse cuando nos retrasamos. ¡Mierda! ¡No permitiré que los Generales de Élite se interpongan!

   Hemos derrotado a Sync y la máscara que siempre lleva se le cayó. No podía creer lo que veía: Sync y Ion tienen la misma cara. Sync, e incluso Ion, son réplicas del maestro fónico Ion original, que murió hace dos años. Expulsaron a Arietta de su puesto en los Guardianes Fónicos, y Anise la sustituyó para que el cambio no se notara.

   Sync ha dicho que él no era más que un defecto descartado, basura, y se tiró al núcleo. Ésas fueron sus últimas palabras.

   Sync... ¿de verdad crees eso? ¿Las réplicas somos basura si no servimos como sustituto de alguien?

   No tengo tiempo de reflexionar sobre eso ahora. Tenemos que escapar del núcleo tan rápido como podamos. Sync borró el círculo fónico que necesitamos para escapar, así que tenemos que redibujarlo pronto o moriremos aquí.

## POINTER 6 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1216299290]
   Pudimos recrear el glifo fónico. Pero cuando íbamos a escapar, la conciencia de Tear fue tomada por... Lorelei, la conciencia colectiva del séptimo fonón. Lorelei dijo que algo enorme estaba absorbiendo su poder, y que eso hacía que los sephiroth se descontrolaran.

   Pero Lorelei desapareció mientras nos hablaba. Escapamos del núcleo sin saber qué quería contarnos Lorelei.

   Al menos salimos con vida, pero me preocupa Tear. Quizá tenga efectos secundarios que Lorelei haya controlado su conciencia, así que decidimos llevarla a Belkend para que la examinaran.