## POINTER 0 [t:1;r:3;ru:kaene,evilluendas,parsec;user:kaene;time:1183041798]
Enfrentamiento con los Generales de Élite

## POINTER 1 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215871340]
   Hemos llegado a Sheridan y, cuando buscábamos un buen sitio para hablar, Aston nos ha sugerido la sala de reuniones. Sí, parece buena idea. Vamos a tomarla prestada.

## POINTER 2 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215871340]
   Tear ha dicho que el motivo por el cual salió corriendo fue porque pensó que el miasma podía estar acumulándose en el cuerpo del maestro Van igual que en el de ella.
   Y que quería intentar convencerlo una vez más de que abandonara su plan.
   Pero el maestro Van no la escuchó.
   Tear parece haber decidido luchar contra él... porque es la única manera de detenerlo. Debe de ser duro para ella...

   Pero es su decisión... Ninguno de nosotros puede interferir. Hemos partido hacia la bahía de Keterburg para ir al monte Roneal.

## POINTER 3 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215871341]
   Cuando hemos parado en Keterburg para buscar información sobre el monte Roneal, Nephry nos dijo que Dist se había desmayado en la plaza del pueblo. Supongo que vino y estuvo esperando pacientemente a Jade. Qué idiota.

   Quizá Dist sepa algo sobre cómo ha estado el monte Roneal últimamente. Hemos ido al hotel donde le llevaron.

## POINTER 4 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215871341]
   Hemos podido sacarle información sobre el monte Roneal gracias a las "habilidades" de Jade. La policía militar se lo llevó, así que un General de Élite menos del que preocuparse. (Bueno, quizá ésta no sea la mejor manera de referirme a ellos...)

   Ahora sólo tenemos que controlar el anillo de tránsito del monte Roneal. Démonos prisa.

## POINTER 5 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215871341]
   Cuando hemos llegado al monte Roneal hemos visto que estaba cubierto de nieve. No será fácil escalar. Tendremos que tener especial cuidado con las avalanchas.

## POINTER 6 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215871341]
   Tal y como dijo, Legretta nos esperaba allí con Largo y Arietta... Los Generales de Élite que faltaban, aparte de Asch. No nos han escuchado. ¿Cómo pueden seguir con el plan del maestro Van? Ellos también son humanos originales...

   Hemos tenido que luchar contra ellos.
   Pero justo después de la batalla, quizá a causa del ruido y la actividad, hubo una avalancha que se nos tragó junto con los Generales de Élite.

   Cuando recobré el sentido, los enemigos ya no estaban. Seguramente hayan caído por el barranco con la avalancha. Hemos tenido suerte de quedarnos en un saliente, quizá porque nosotros estábamos de pie. Resultó que el sello daáthico estaba cerca, así que nos hemos dirigido al anillo de tránsito.

## POINTER 7 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215871341]
   Hemos utilizado el anillo de tránsito como siempre, pero nos esperaba una sorpresa desagradable.

   Lo que hemos hecho aquí conectó todos los sephiroth, excepto el Portal de la Radiación con el Portal de la Absorción. Pero cuando lo hicimos, las partículas de memoria (que crean los árboles de sephiroth), han empezado a fluir al revés desde el Portal de la Absorción.

   Parece que el maestro Van esperaba que conectásemos todos los Sephiroth y se ha aprovechado de ese poder para estimular el núcleo. Así puede destruir el Tartarus, hacer que el núcleo vibre de nuevo y fortalecer la Tormenta Planetaria. 
   Con eso que ha hecho, todas las Tierras Exteriores excepto el Portal de la Absorción están en peligro de caer.
   Maldita sea... ¡Si no detenemos al maestro Van, lo que hemos hecho no servirá de nada! De momento, volvamos a Keterburg.

## POINTER 8 [t:1;r:1;ru:evilluendas;user:evilluendas;time:1198328692]
   Cuando salíamos del monte Roneal, Tear se preguntó por qué los Generales de Élite creen en el ideal del maestro Van. Yo pensaba lo mismo. ¿Hay algo en lo que crean tan firmemente que darían sus vidas por ello? ¿Por eso cooperan con el maestro Van? Tenemos el mismo objetivo... preservar la humanidad... pero la diferencia entre el mundo que conserva a los originales y el que los mata nos ha enfrentado...