## POINTER 0 [t:1;r:3;ru:rinoninha,kaene,parsec;user:kaene;time:1181815990]
Un hogar incómodo

## POINTER 1 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215872975]
Día de Rem, Gnome-Redecan 28, ND2018

   Me he despertado poco después del mediodía.

   Comos siempre, no tengo nada que hacer ni nada sobre lo que escribir.

   Bueno, nada hasta que ha venido Mieu y me ha dicho que mis padres me estaban llamando. No quiero salir de mi habitación. Vaya rollo. Supongo que tengo que ir, ¿no?...

## POINTER 2 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215872975]
   Pensé que me iban a regañar otra vez, pero la general Cecille estaba allí también, y Padre me ha preguntado sobre la muerte del maestro Van. Al parecer, la Tormenta Planetaria es más fuerte últimamente y, cuando enviaron un equipo a investigar, vieron que la espada de Van no estaba, y eso que se había quedado clavada en el suelo. Supusieron que alguien la habría robado.

   Maestro Van...
   Ha pasado un mes desde que murió...

   Padre y la general Cecille fueron al castillo. Lo que me dejó sin nada que hacer, pero entonces Madre me sugirió que fuera a ver a todos... a ver qué hacían Tear y los demás. Parecía preocupada por que me quedara todo el día sentado en la mansión, a pesar de que no soy su auténtico hijo...

   Ella dijo que Ramdas sabría dónde están todos, así que iré a preguntarle.

## POINTER 3 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215872975]
   Ramdas tenía cartas de todos y que había guardado por orden de Padre. ¿¡Qué quiere decir, que vaya con gente decente?! ¡Yo no... no soy ni miembro del ducado! Sólo soy una réplica defectuosa...
   Sólo basura inútil...

   Pero ninguna de las cartas era de Asch. Me he decepcionado un poco, pero a la vez estaba aliviado... es algo raro.

   Admito que estoy preocupado por lo que Padre ha dicho, así que iré a Sheridan y cogeré el Albiore para visitar a todos. Tengo que coger un ferry desde el puerto para llegar a Sheridan... Vamos allá.