## POINTER 0 [t:1;r:3;ru:rinoninha,kaene,parsec;user:kaene;time:1181892036]
Los sentimientos de todos

## POINTER 1 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215976898]
   Cuando hemos llegado a Daath hemos pillado a Anise estafando a la gente para que hiciera donativos. Es tan espabilada como siempre con todo lo que a dinero se refiere, ¿no? Ha dicho que su familia tiene deudas, así que supongo que se preocupa... aunque no lo parece.

## POINTER 2 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215875963]
   Mientras esperábamos a Anise, le he preguntado a Tear cómo estaba la Orden de Lorelei últimamente.

   Al parecer, Mohs ya no es Gran Maestro. ¡Bien hecho, Ion! Cuando Anise volvió, nos ha dicho que la Orden no consigue deshacerse de la Partitura... la gente sigue pidiendo que la lean. Creen que el hecho de que las Tierras Exteriores cayeran en el Qliphoth estaba escrito en la Partitura Restringida. Supongo que, desde su punto de vista, aún seguimos la Partitura y no pueden imaginar vivir sin ella. Tendremos que cambiar las cosas un poco más.

   Ion debe estar en su habitación. Vamos a verle.

## POINTER 3 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215875963]
   Ion estaba mejor de lo que esperaba. Parece que no ha usado artes fónicas daáthicas, así que está en buena forma. Es un alivio.

   Yo le quería preguntar algo. Después de todo, el también es una réplica... quería saber cómo se sentía y qué haría en mi situación.

   Ion ha dicho que, durante nuestro viaje, se dio cuenta de que no quería ser el sustituto de nadie, así que seguramente trabajará para informar al mundo sobre las réplicas.

   Eso es propio de Ion. Pero yo... yo no podría hacer algo así.
   Me daría demasiado miedo que me dijeran que no me necesitan...

   Tear le ha dado a Ion su informe. Al parecer, el aumento de la fuerza de la Tormenta Planetaria es a causa de un consumo masivo de Séptimos Fonones. Ella dijo que quizás el plan del maestro Van sigue vivo y causando problemas.

   Pero no sabemos la verdad. De cualquier forma, Ion tenía una reunión y que se despedía de nosotros. No quiero causarle problemas, así que mejor nos vamos.

   ¡En la entrada de la iglesia nos hemos encontrado con Guy! Había venido desde la cámara de los lores de Malkuth para informar a Ion. Ha dicho que Dist había escapado de Gran Chockmah y se había llevado a Mohs del barco que lo llevaba a juicio.

   También ha dicho que la razón por la que la huida se notó tan pronto fue porque Asch había dicho que vigilaría a los Generales de Élite. Él mismo ha ido a San Binah, diciendo algo sobre liberar a Lorelei.

   ¡Así que Asch también escuchó la voz de Lorelei! Y parece que entendió lo que dijo... no como yo.

   Cuando he dicho que quería seguir a Asch, Guy ha dicho que también vendría porque le habían dicho que lo encontrara. Incluso Anise acabó viniendo. ¿Por qué? Es raro que ella se aleje de Ion, pero nos será de ayuda en las batallas, así que me alegro de que venga. Aunque Auldrant esté en su forma original, los monstruos están como siempre.

   Así que nos dirigimos a San Binah.