## POINTER 0 [t:1;r:2;ru:evilluendas,parsec;user:evilluendas;time:1198329023]
El mal que se aproxima

## POINTER 1 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215880354]
   En cuanto hemos llegado a Daath, Tear se ha puesto peor. Dice que está bien, pero yo sigo preocupado.
   Anise ha dicho que iría a decírselo a Ion, así que vamos a la iglesia.

   Hemos ido a la habitación de Ion y hemos dejado a Tear en su cama, pero Anise no estaba. Ion está aquí... ¿Dónde habrá ido?

   Ion ha visto el estado de Tear y ha dicho que sabía de un modo para extraerle el miasma del cuerpo, pero cuando nos lo iba a explicar Anise ha entrado corriendo en la habitación con malas noticias: el miasma había vuelto de golpe y la ciudad estaba aterrada. Entonces Anise se ha llevado a Ion a rastras. Así que por eso se desmayó Tear de golpe... el miasma la ha afectado. Hemos salido del cuarto de Ion para seguirles.

## POINTER 2 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215880354]
   Hemos usado el glifo fónico para salir de la habitación de Ion... y nos hemos visto rodeados por Legretta y sus soldados. Aquello parecía nuestro fin, pero ha aparecido Arietta y nos ha rescatado por alguna razón. Parece que Arietta y los otros Generales de Élite actúan de manera extraña con Ion.

   Entonces nos hemos enterado de algo increíble. Anise se había llevado a Ion al sephiroth e iba a obligarle a leer la Partitura Planetaria... la Partitura que contiene la vida del planeta, como la Partitura de Yulia. Ion es una réplica, así que de por sí es débil... Si lo hace, seguramente morirá. Arietta posiblemente nos salvó para que evitáramos que eso ocurriera. La hemos dejado para que se ocupara de Legretta y nos hemos dirigido al pasadizo secreto que lleva al sephiroth.

## POINTER 3 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215880354]
   En el pasadizo secreto, hemos visto a Mohs llevándose a Ion... y Anise estaba con él y no lo impedía. Ha dicho que su trabajo desde el principio era informar a Mohs sobre Ion, se ha ido con ellos al Sephiroth y, cuando hemos llegado al glifo fónico éste ya no funcionaba.
   ¡¿Cómo ha podido Anise traicionarnos... y traicionar a Ion?!

   Entonces Guy ha encontrado una carta en Tokunaga.
   Decía que se podía llegar al sephiroth por el pozo volcánico del monte Zaleho.

   Si de verdad Anise nos ha traicionado, no habría dejado una carta así. Debe de haber un motivo por el cual lo ha hecho. Confiemos en la carta y vayamos al monte Zaleho.

## POINTER 4 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215880354]
   Cuando hemos llegado a la entrada de la iglesia, Arietta y Legretta ya no estaban, pero sí estaba Tritheim. Nos ha explicado que Arietta había podido luchar contra Legretta, pero que estaba herida y se había desmayado. Nos ha pedido que encontrásemos a Oliver y a Pamela para vigilarla y entonces nos hemos dado cuenta de lo que pasaba. Mohs había utilizado a los padres de Anise para manipularla.

   Y parece que lo que nos dijo sobre el retorno del miasma no era una mentira para engañarnos. Con todo esto es difícil mantener la calma, pero vayamos primero al monte Zaleho a liberar a Ion.
   Y por el bien de Anise y de Arietta también.

## POINTER 5 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1216300533]
   Cuando hemos llegado a la entrada de Daath, la hemos encontrado bloqueada por un grupo sospechoso que peleaba contra los habitantes. Al mirar de cerca, vimos a Iemon, al general Frings e incluso a Mary, la hermana de Guy. Eran réplcias enviadas por Mohs para matarnos. Tenemos que luchar, pero eso significa matarlas. Incluso sabiendo que son réplicas... ¡¿cómo vamos a luchar contra ellas?!

   Entonces Tear ha cantado un himno fónico (cosa que le resultó muy duro) y hemos podido escapar del pueblo.

   ¡Maldito Mohs!