## POINTER 0 [t:1;r:4;ru:rinoninha,kaene,evilluendas,parsec;user:kaene;time:1181923593]
El Maestro Fónico brinda esperanza

## POINTER 1 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215941259]
   Hemos volado hasta la cima del monte Zaleho con el Albiore y hemos bajado en el agujero volcánico. Hace un calor horrible y el magma llega hasta los salientes por donde caminamos. Hay que ir con cuidado, pero tenemos que darnos prisa.

## POINTER 2 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215941259]
   Ha pasado algo muy doloroso...
   La verdad es que no estoy de humor para escribir.
   Pero ésta es la realidad a la que tengo que enfrentarme, así que...

   Cuando hemos llegado al sephiroth Ion ya estaba leyendo la Partitura Planetaria. He intentado detenerle, pero era demasiado tarde y ha leído mi última partitura. Parecía que iba a expirar en cualquier momento, pero no le importó y le ha dicho a Tear que como él iba a morir igualmente, se llevaría su miasma con él... Así es como iba a sanarla. Él era una réplica hecha a partir de séptimos fonones y aprovechó eso para extraer los séptimos fonones contaminados de Tear y liberarlos en la Tormenta Planetaria junto a sí mismo. Eso... eso era lo que Ion quería.

   Y encima Mohs... incluso habiendo matado a Ion haciéndole leer la Partitura... ¡dijo que la había leído mal!

   No podía perdonarle. ¿Cómo pudo matarle por el bien de la Partitura? ¡Ion sólo había vivido dos años y Mohs se deshizo de él como si fuera un trasto viejo!

   Mohs ha jurado traer la guerra predicha por la Partitura para salvar al mundo y se ha ido. Hemos resacatado a los padres de Anise, que estaban retenidos como rehenes, y hemos vuelto a Daath con Anise, deprimidos por la pérdida de Ion. Tenemos que decirle a Arietta lo que ha pasado. Lo siento, Arietta... Lo siento, Ion...

## POINTER 3 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215941259]
   Arietta ha montado en cólera cuando supo que Ion había muerto y ha retado a Anise a un duelo. Ha dicho que enviaría a un mediador para informarla del lugar y la hora, y se ha ido. Oliver y Pamela han tratado de consolar a Anise, pero ella ha salido corriendo de la habitación.

   Debe de estar culpándose por la muerte de Ion, pensando que nunca podrá perdonarse. No podemos dejarla sola... Tenemos que encontrarla.

## POINTER 4 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215941259]
   Anise me ha explicado que había seguido las ordenes de Mohs, vigilar a Ion, por el bien de sus padres. Si yo estuviera en su lugar, culparía de la muerte de Ion a esas circunstancias, pero Anise ha dicho que ella misma lo había matado y no podía parar de llorar. He sentido lástima por ella, pero también he pensado que era muy fuerte, así que le he dado la piedra fónica de la Partitura que Ion leyó, lo único que ha quedado de él.

   Por lo que Ion me leyó, hemos decidido ir a Belkend. Según la Partitura, deberíamos encontrar la manera de hacer algo con el miasma. Confiemos en sus últimas palabras. Eso va en contra de deshacerse de la Partitura, pero por ahora es lo único a lo que podemos agarrarnos. Ion, muéstranos el camino.