## POINTER 0 [t:1;r:3;ru:rinoninha,kaene,parsec;user:kaene;time:1181925491]
El peso de la hiperresonancia y la vida

## POINTER 1 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215941497]
   He pensado en lo que Spinoza había dicho sobre el miasma y la hiperresonancia, así que le he preguntado a Jade antes de ir al monte Roneal. Pero él ha dicho que era imposible, que debía olvidar esa idea. Si quería usar mi hiperresonancia para neutralizar el miasma, necesitaría la Espada de Lorelei, que es una de las Llaves, y una gran cantidad de Séptimos Fonones.

   Dejando la Espada de Lorelei a parte, Jade ha dicho que la única manera de conseguir suficientes Séptimos Fonones sería matando unos diez mil Séptimos Fonistas o posibles Séptimos Fonistas. Y yo moriría en el momento en que destruyera el miasma. Así que me ha dicho que me olvidara de ello.
   Sí... no podría obligar a diez mil personas a sacrificarse. ¿Pero es esa la única manera...?