## POINTER 0 [t:1;r:4;ru:rinoninha,kaene,evilluendas,parsec;user:kaene;time:1181934570]
Un hallazgo en la montaña

## POINTER 1 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215942092]
   En el monte Roneal nos hemos encontrado con los Alas Oscuras y nos han dicho que Asch estaba buscando la Joya de Lorelei, la segunda llave que forma la pareja de la Espada de Lorelei. Es la llave que se supone que tenía que recibir yo.

   Dijeron que Asch había ido al anillo de tránsito. Vamos a ver si está allí.

## POINTER 2 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215942092]
   Cuando hemos llegado al lugar donde caímos después de la avalancha la última vez, he encontrado un medallón en la nieve. Lo he abierto y había una foto de un bebé y un mensaje que decía: "ND1999, en conmemoración del nacimiento de mi hija, Meryl".
   ¿Podría ser Natalia?

   Pero no me atrevo a preguntárselo, así que he escondido el medallón.

## POINTER 3 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1216300745]
   Encontramos a Asch en el sephiroth y nos ha contado lo que sabía.

   Ha dicho que no había escuchado la voz de Lorelei desde que descendimos las Tierras Exteriores. También ha contado que, desde el principio, Lorelei quería ser liberado del núcleo. Parece que cuando más tiempo esté Lorelei en el núcleo, más afectará al planeta negativamente. Pero antes de que pudiera ser libre, hubo acontecimientos inesperados... El maestro Van cayó al núcleo, herido, y pudo sellar a Lorelei en su interior.

   Lorelei quiere ser libre y formar una séptima capa en el cinturón fónico, así que Asch está buscando la Joya de Lorelei para completar la llave y cumplir su deseo. Y entonces ha empezado a gritarme por no haber recibido la Joya como se esperaba.

   Como yo no la tengo, Asch ha dicho que debe de haber caído en alguno de los sephiroth y la está buscando... al igual que los Generales de Élite.

   Le he sugerido que la buscáramos juntos, pero él se ha negado.