## POINTER 0 [t:1;r:4;ru:rinoninha,kaene,evilluendas,parsec;user:kaene;time:1181937561]
Aferrándose a la Partitura

## POINTER 1 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215976679]
   Cuando hemos llegado a Chesedonia, hemos visto que nuestra mentira para engañar a Natalia acabó siendo real... El intérprete ambulante estaba allí. Hemos intentado detenerle, pero nos hemos detenido cuando hemos visto su cara. Era Ion... no, Sync, otra réplica hecha al mismo tiempo que Ion.
   Ya lo sabíamos, pero fue la confirmación de que había sobrevivido. Y parece que el maestro Van también está vivo. Sync ha dicho algo sobre utilizar a Mohs para sus propios fines y se ha ido junto con la multitud que pedía a gritos la Partitura.

   Anise parecía dolida por ver a Sync, tan parecido a Ion. Jade se ha aprovechado de eso diciéndole a Natalia que la ayudara a calmarse... Increíble, ¿cómo lo hace tan disimuladamente? Gracias a eso, hemos podido preguntarle a la nodriza de Natalia sobre su nacimiento, pero Anise nos va a odiar.

## POINTER 2 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215942980]
   Después de avisar a Astor sobre lo de Sync, hemos hablado con la nodriza. El padre de Natalia se llamaba Badaq, un hombre alto conocido como el León del Desierto. Es bastante probable que Largo sea su verdadero padre.

   Ya sabemos lo que queríamos, así que vamos con Natalia y Anise.

## POINTER 3 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215942980]
   Bueno, nos hemos desviado un poco, pero ahora ya podemos informar a Teodoro sobre Mohs. Vamos a Ciudad de Yulia.