## POINTER 0 [t:1;r:3;ru:rinoninha,kaene,parsec;user:parsec;time:1181947604]
La Nueva Orden de Lorelei

## POINTER 1 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215944160]
   Nos hemos encontrado con el general Nordheim en la entrada de los cuarteles generales del ejército de Malkuth. Él y el Jefe de Gabinete Sesemann estaban reuniendo información sobre la isla flotante, así que les hemos acompañado.

## POINTER 2 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215944161]
   Parece que aquella isla es de verdad la réplica de Hod. Y lo peor es que la nueva Hod parece crear una especie de hiperresonancia que está destruyendo las islas cercanas. Jade y Sesemann han parecido entender qué ocurre y han ido a hablar con el emperador Peony para explicarle la situación. Los demás los hemos seguido a la sala de audiencias.

## POINTER 3 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215944161]
   Cuando hemos salido, hemos oído la voz de Mohs en el cielo, hablando al mundo entero mediante algún tipo de tecnología de radio que aún no se ha perfeccionado. Mohs se ha proclamado Maestro Fónico de la Nueva Orden de Lorelei, un grupo religioso nuevo dedicado a proteger la Partitura y que declara la guerra a Kimlasca y a Malkuth. Pero su voz sonaba rara... Parece que la inyección forzada de Séptimos Fonones en su cuerpo la ha causado contaminación neural y que Mohs va perdiendo el juicio poco a poco.

   Esto pone todo mucho más difícil. La gente de ambos países probablemente se unirá a la Nueva Orden de Lorelei para recuperar la Partitura... quizás hayan disturbios y todo. Lo primero es lo primero... vamos a hablar con el emperador Peony.

## POINTER 4 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215944161]
   En la sala de audiencias, Jade nos ha hablado sobre la aparición de la nueva Hod y también de lo que él ha llamado "cuasi hiperresonancia".
   Básicamente, el maestro Van está extrayendo la información de réplica de Auldrant y usándola para crear réplicas. Como consecuencia, hay una cuasi hiperresonancia entre la tierra original y su réplica, y acaba con la destrucción del original. Así que mientras continúe la replicación, más y más tierra quedará devastada.
   Claro que lleva un tiempo extraer los datos de réplica de todo el planeta, así que los originales no desaparecerán inmediatamente. Jade ha supuesto que el equipo de fomicría que está haciendo las réplicas está seguramente en Eldrant, el nombre que le dio Mohs al nuevo Hod.

   Ahora somos los únicos que podemos volar, así que es cosa nuestra detener la fomicría en Eldrant. También se ha acordado de que habría una cumbre para ver cómo manejar lo de la Nueva Orden de Lorelei, para que ambos países y la Orden original lleguen a un acuerdo sobre cómo manejar la situación.

   El emperador Peony ha estado de acuerdo. Tío... el Rey también estaba enterado, así que ahora sólo tenemos que avisar a Teodoro en Ciudad de Yulia.

## POINTER 5 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215944161]
   Cuando hemos salido del castillo, Largo nos estaba esperando. Nos ha dicho que Arietta nos esperaba en el Bosque de los Cheagles. Ha llegado la hora del duelo... Dejemos que Anise se ocupe de eso antes de ir a Ciudad de Yulia.