## POINTER 0 [t:1;r:3;ru:rinoninha,kaene,parsec;user:rinoninha;time:1179167046]
Como Guardiana del Maestro Fónico

## POINTER 1 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215944354]
   El Bosque de los Cheagles no había cambiado nada desde la última vez. Es un poco doloroso recordar a Ion, pero seguramente él no querría vernos todo el tiempo lamentándonos por su muerte.
   
   Anise nos ha dicho que esperásemos en la entrada del bosque. Pero Anise es... bueno, es un poco vergonzoso decirlo, pero es una de los nuestros. No podemos dejar que vaya sola. Nos hemos adentrado juntos en el bosque para enfrentarnos a Arietta.

## POINTER 2 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215944354]
   El duelo entre Arietta y Anise empezó. Anise nunca le dijo la verdad sobre Ion, y al final, Arietta perdió y exhaló su último suspiro.

   Largo, el mediador, lo observó todo y se marchó después de admitir tácitamente que él era Badaq.

   Debe de haber sido duro para Anise, pero ella ha insitido que estaba bien, así que nos hemos dirigido a Ciudad de Yulia para ocuparnos de las preparaciones de la cumbre sobre la Partitura.