## POINTER 0 [t:1;r:3;ru:rinoninha,kaene,parsec;user:kaene;time:1182117857]
La verdad y el lugar de cada uno en el mundo

## POINTER 1 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215944899]
   Cuando hemos llegado a Ciudad de Yulia, hemos visto a una réplica dolorida en el suelo. Al parecer hay muchísimas réplicas en el mundo, y algunas están siendo maltratadas y huyen.

   Lo sentí por ellas. Yo estoy en la misma situación...

## POINTER 2 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215944899]
   Teodoro ha aceptado ir a la cumbre de Daath y dijo que iría allí pronto. Ahora sólo se lo tenemos que decir al rey Ingobert. Vamos a Baticul.

## POINTER 3 [t:1;r:3;ru:rinoninha,kaene,parsec;user:kaene;time:1182118058]
   Había muchas réplicas en Baticul, tal y cómo habíamos oído en Ciudad de Yulia, y no a todas las trataban bien. Ver eso me preocupó.

## POINTER 4 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215976223]
   Delante del castillo hemos encontrado seguidores de la Nueva Orden de Lorelei a punto de causar disturbios. Natalia pudo calmarlos, pero es evidente que están al límite de su paciencia. Tendremos que reunificar el país tan rápido como podamos. En fin, vamos a informar al Rey sobre la cumbre de la Partitura.

## POINTER 5 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215976519]
   En la sala de audiencias, Jade nos ha hablado sobre la aparición de la nueva Hod y también de lo que él ha llamado "cuasi hiperresonancia".
   Básicamente, el maestro Van está extrayendo la información de réplica de Auldrant y usándola para crear réplicas. Como consecuencia, hay una cuasi hiperresonancia entre la tierra original y su réplica, y acaba con la destrucción del original. Así que mientras continúe la replicación, más y más tierra quedará devastada.
   Pero llevará un tiempo así que los originales no desaparecerán inmediatamente. Jade ha supuesto que el equipo de fomicría que está haciendo las réplicas está seguramente en Eldrant, el nombre que le dio Mohs al nuevo Hod.

   Ahora somos los únicos que podemos volar, así que es cosa nuestra detener la fomicría en Eldrant. También se ha acordado de que habría una cumbre para ver cómo manejar lo de la Nueva Orden de Lorelei, para que ambos países y la Orden original lleguen a un acuerdo sobre cómo manejar la situación.

   El emperador Peony y el Rey estaban de acuerdo, así que ahora sólo tenemos que avisar a Teodoro en Ciudad de Yulia.

## POINTER 6 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215944899]
   Después de saber que Largo era en realidad el padre de Natalia, el Rey no sabía si decírselo o no. Todos tenían su opinión... pero yo he sugerido que Natalia debía saberlo. Pero, claro está, el Rey será quien decida. Al fin y al cabo, él es mucho más padre que Largo.

   Después de dar el informe, nos hemos dirigido a la mansión.