## POINTER 0 [t:1;r:3;ru:rinoninha,kaene,parsec;user:rinoninha;time:1182364699]
El lugar al que el original pertenece

## POINTER 1 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215945362]
   Cuando hemos salido del castillo, Jade ha dicho que volvería a Malkuth para ayudar a decidir la política a seguir. Se ha llevado el Albiore, así que hemos acabado metidos en Baticul.

   Sin otra opción, nos hemos dirigido a la mansión, pero entonces Asch ha contactado conmigo y me ha dicho que vendría a reunirse conmigo. Eso me ha dado una idea y le he dicho que viniera a la mansión.
   Vale, esperémoslo allí dentro.

## POINTER 2 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215976042]
   Asch ha llegado pronto. Al parecer, no ha podido encontrar la joya de Lorelei y ya no tiene idea de dónde buscar. Eso me ha hecho recordar la Partitura que Ion leyó. Se trataba utilizar la hiperresonancia para disolver el miasma, con el poder de la Espada de Lorelei y diez mil sacrificios. Le hablé a Asch sobre eso, pero se volvió y me preguntó si me estaba ofreciendo para morir.

   Entonces, por primera vez, me he dado cuenta de que mi voluntad de cambiar, incluso el gesto de cortarme el pelo, habían sido falsos y débiles...

   Antes pensaba que podría morir. ¿Pero ahora? Incluso si mi muerte puede liberar el mundo del miasma, tengo miedo a morir...

   Asch ha dicho que él tampoco quería morir. Es como dijo Jade... es un método muy poco realista.

   Asch ha intentado irse, pero yo le tenía un trabajo reservado aquí. Haré que vea a Padre y a Madre...

## POINTER 3 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215945362]
   He llevado a Asch a ver a Padre y a Madre, y yo salí al patio. He estado pensando que quería llevar a Asch a que los viera, pero ahora que lo he hecho, ha sido muy difícil seguir ahí.

   Cuando he llegado al patio, todos me han regañado por pensar en morir para eliminar el miasma. Pero he estado pensando en ello mucho tiempo... pensando por qué he nacido. Quizás nací para deshacerme del miasma... entonces, después de todo, ¿significaría que tengo una razón para vivir?

   Entonces Asch ha vuelto de ver a Padre y a Madre, me ha gritado y se ha ido. A pesar de que somos la misma persona, siempre acabamos peleándonos. O quizás es porque somos la misma persona...

   Natalia y Jade volvieron al día siguiente. Ambos países accedieron a detener la Tormenta Planetaria para poder atacar a Eldrant. Ahora sólo tenemos que organizar las cosas en la cumbre. Los dos gobernantes ya están en Daath... vayamos nosotros al Albiore.

## POINTER 4 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215945362]
   Pero justo cuando estábamos saliendo de Baticul, hemos visto a Spinoza esperándonos. Ha dicho que Asch le había preguntado cómo neutralizar el miasma.

   ¡¿Estará planeando usar la hiperresonancia para eso...?!

   Aunque Asch sea el original, no sobrevivirá. ¿Y qué piensa hacer con las diez mil personas que tiene que sacrificar?
   Me lo pregunté en voz alta, y Jade ha constestado seguramente usará a las réplicas.
   Jade ha dicho que las réplicas podrían servir como sustitutos de Séptimos Fonistas, porque se utilizan Séptimos Fonones para unir partículas atómicas durante su proceso de creación. ¿Asch planea un suicidio colectivo con todas esas réplicas...?

   No podemos permitirlo. Hemos decidido ir a la Torre de Rem, donde seguramente ha ido Asch. Esta torre está en la península Qiubi, situada en la parte más meridional del continente de Rúgnica... al sudoeste de Kaitzur. Subamos al Albiore y démonos prisa.