## POINTER 0 [t:1;r:4;ru:rinoninha,kaene,evilluendas,parsec;user:kaene;time:1182182157]
Un motivo para nacer

## POINTER 1 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215946150]
   Cuando hemos llegado a Daath, la cumbre ya había empezado. Al parecer, Asch había estado allí y dejó una carta diciendo que colaboraría con las réplicas para eliminar el miasma y pidió que se les concediera protección si lo conseguían. Después se fue al sephiroth del monte Zaleho para buscar la Joya de Lorelei. Les he contado la verdad sobre el plan de Asch... que iba a morir para librarnos del miasma.

   Yo estaba seguro de que los tres líderes no lo permitirían, pero no dijeron nada. ¡¿No creerán que dejar morir a Asch está bien, aunque sea para eliminar el miasma?!

   Entonces Jade ha propuesto una alternativa, y me he dado cuenta de que probablemente era la mejor manera, la única manera. Los tres líderes deben de estar pensando lo mismo.

   Soy yo quien debe morir, no Asch. Yo soy una réplica, y Asch es el original.
   Si uno de nosotros debe desaparecer, obviamente debo ser yo, el defectuoso.
   Me han dicho que lo pensara, pero dudo que haya mucho qué pensar. Seguramente ya han tomado una decisión. Así que éste es el futuro que Ion vio...

## POINTER 2 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215946150]
   Todos excepto Jade han intentado detenerme, pero ya me he decidido. Quiero decir, yo no quiero morir, pero es la única manera así que no tengo alternativa, lo haré...

   La verdad es que... preferiría que Asch muriera en mi lugar. Ésas son las ganas de vivir que tengo... pero no es una opción.

   Creo que es hora de ir e informarles de mi decisión.

   Pero al volver, me he topado con Asch. Me ha dicho que buscara yo la Joya de Lorelei porque él iba a desaparecer, así que le he dicho que yo me sacrificaría en su lugar para neutralizar el miasma.

   Hemos empezado a discutir. Seguramente fue muy tonto... ninguno de los dos quiere morir, y ambos decíamos que moriríamos en lugar del otro. Al final Jade nos ha separado y Asch se ha dirigido a la Torre de Rem de nuevo, ignorando lo que le he dicho. He vuelto a la capilla para informar a los líderes de mi decisión.

   Los gobernantes han aceptado mi determinación. Teodoro ha dicho que antes había un pueblo minero cerca de donde está la Torre de Rem, así que si mi plan triunfa, la Partitura de Yulia se acabará cumpliendo... esa Partitura que augura prosperidad. Moriré en un pueblo minero junto con miles de personas.

   Parece que los otros asuntos de la cumbre estaban resueltos: una triple alianza, detener la Tormenta Planetaria y atacar Eldrant. Todo estaba aceptado. Lo único que me queda por hacer es eliminar el miasma.

   Vayamos a la Torre de Rem.