## POINTER 0 [t:1;r:3;ru:rinoninha,kaene,parsec;user:kaene;time:1182204319]
Aquellos que fueron apartados

## POINTER 1 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215946466]
   Nos hemos encontrado con la réplica de Mary en lo alto de la Torre de Rem y estaba ayudando a una réplica herida. Al parecer, los humanos habían usado a esa réplica como esclava, y apenas había podido llegar a la torre. Supongo que no hay mucho sitio para las réplicas en el mundo.

   La réplica de Mary ha accedido a morir a condición de que le garantizáramos que el resto de réplicas estarían a salvo. Yo aún dudaba, pero Asch ha venido y me ha gritado. Hemos empezado a pelarnos por la Espada de Lorelei y entonces causé una hiperresonancia.

   La verdad es que no me acuerdo bien de qué pasó. Seguramente pensé mucho en que no quería morir. En cualquier caso, pude quitarle a Asch la Espada de Lorelei y la usé para provocar una hiperresonancia.

   Pero yo sólo no era capaz de eliminar todo el misma. Entonces Asch me ayudó y juntos lo neutralizamos... a costa de las vidas de miles de réplicas.

   Como se puede deducir por lo que escribo, no he desaparecido. De hecho, como mi cuerpo se desintegró parcialmente, pudimos conseguir la Joya de Lorelei, que se había mezclado con los fonones de mi cuerpo.

   A primera vista, parece que nada podría ir mejor.

   Pero yo sé la verdad. Vi como mi mano empezaba a desvanecerse. Quizás sea una señal de que voy a desaparecer. Por suerte, Asch y los demás no parecieron darse cuenta.

   Al final, Asch se ha llevado la Espada de Lorelei, yo me he quedado con la Joya de Lorelei, y nos hemos separado. Si nos quedamos juntos, el maestro Van lo tendrá más fácil para atacarnos.

   Asch se ha ido y nos hemos dirigido a Belkend para que me examinaran bien.

## POINTER 2 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215946485]
   El resultado del examen médico en Belkend ha sido el esperado.

   Voy a desaparecer. Pronto...

   Le he dicho al doctor que no se lo dijera a nadie, que quería mantenerlo en secreto, pero Jade se ha dado cuenta, aunque ha dicho que no se lo diría a los demás. Gracias, Jade.

   Parece que no me queda mucho tiempo, pero al fin he empezado a querer vivir. No quiero morir, no quiero pensar en ello, pero no tengo otra opción, así que quiero disfrutar del tiempo que me queda con los demás. Espero poder completar el resto del diario con muchas cosas buenas.

   En cualquier caso, tenemos que informar al Rey, y así yo podré descansar, por lo tanto decidimos ir a Baticul. Vamos.