## POINTER 0 [t:1;r:3;ru:rinoninha,kaene,parsec;user:kaene;time:1182206336]
Aquel que ansía gloria

## POINTER 1 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215948243]
   Cuando hemos llegado al Portal de la Absorción, nos hemos encontrado con un barco del Oráculo. Deben de estar aquí, tengamos cuidado.

## POINTER 2 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215948243]
   Han pasado muchas cosas en el Portal de la Absorción. Voy a ver si las puedo describir.

   Cuando llegamos al lugar donde luchamos contra el maestro Van, Asch y Largo se estaban mirando fijamente y Mohs estaba allí con un chico que se parecía mucho a Ion, protegido por Legretta y Sync.

   Y apareció el maestro Van, en el mismo lugar donde había caído al núcleo. Parece que ha podido sobrevivir absorbiendo a Lorelei dentro de sí y usando su poder sanador. El maestro Van le dio a Mohs un fragmento de la Séptima Piedra Fónica que había sacado del núcleo y éste se fue con Sync y el chico que se parecía a Ion. Al parecer, Mohs quiere usar ese fragmento para leer la Partitura de la Séptima Piedra Fónica. Solo el Maestro Fónico puede hacerlo... así que ese chico debe ser otra réplica del Ion original, al igual que Sync. Después de todo, a Ion le hicieron siete réplicas...

   El maestro Van le dijo a Asch que lo ayudara, pero éste se negó, claro. Luego se volvió y me ofreció su mano.

   Si esto hubiera pasado hace mucho, habría aceptado su oferta. Pero ahora sé la verdad. No hay vuelta atrás.

   Cuando la rechacé, el maestro Van parecía sorprendentemente satisfecho, y se fue con Legretta. Intentamos seguirle, pero Largo nos cortó el paso y dejamos que Asch fuera tras el maestro Van.

   Natalia intentó convencer a Largo una vez más de que parara. Seguramente sabía que era inútil, pero igualmente quería intentarlo una vez más. Largo, claro, no se doblegó y tuvimos que luchar.

   Largo luchó y murió como un soldado. Esto tuvo que herir a Natalia... pero este no es el fin de nuestra batalla. No vinimos a derrotar a Largo, sino a cerrar el Portal de la Absorción y detener la Tormenta Planetaria. Bajemos hasta el glifo fónico que controla el Portal.

## POINTER 3 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215948243]
   En el momento que usé la Joya de Lorelei para cerrar el Portal de la Absorción, me sentí absorbido hacia el núcleo. No sé exactamente qué pasó, pero seguramente me pilló la corriente de la Tormenta Planetaria. Los fonones de mi cuerpo se están separando, así que supongo que me es más fácil mezclarme con este tipo de cosas.

   He visto cosas en el núcleo que no podría haber visto... cómo el maestro Van atrapó a Lorelei en su cuerpo y cómo revivió a Sync. Quizás esto sea la memoria del planeta... Al final vi a Asch luchando contra Sync y cuando le dije que iría a ayudarle, de repente me encontré de nuevo en el Portal de la Absorción.

   Después de todo, el Portal de la Absorción se cerró satisfactoriamente. Bien, volvamos deprisa a ayudar a Asch... está en peligro, tal y cómo me mostró la memoria del planeta.

   Cuando alcanzamos a Asch, Sync huyó al notar que estaba en desventaja.

   Le hemos preguntado a Asch qué había pasado y ha dicho que Mohs estaba fuera del Portal de la Absorción, obligando a la réplica de Ion a leer la Partitura, y que el maestro Van observaba. Vale, vamos.

## POINTER 4 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215948243]
   La Partitura que leyó la réplica de Ion era la misma que Ion nos había leído en la Partitura Planetaria. Mohs se negó a creerlo y atacó a la réplica de Ion. Fui a protegerle, pero de repente, quizás por la Joya de Lorelei que yo tenía, la contaminación neural de Mohs empeoró y salió volando hacia el cielo.

   Entonces... quizás también fue la joya... Lorelei empezó a despertar en el interior del maestro Van, pero él pudo suprimirlo y se fue a Eldrant con Legretta.  Entonces Asch dijo que nos volvería a encontrar cuando la Tormenta Planetaria estuviera parada y también se fue.

   Dejaron atrás a la réplica de Ion, así que hemos decidido llevarla a Daath.