## POINTER 0 [t:1;r:3;ru:rinoninha,kaene,parsec;user:rinoninha;time:1182520537]
Las víctimas de la Partitura

## POINTER 1 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215948781]
   No podíamos seguir llamando réplica a la réplica de Ion, así que Anise le puso Florian y lo hemos dejado con el Maestro Tritheim. Después nos hemos dirigido al Portal de la Radiación para detener la Tormenta Planetaria.

## POINTER 2 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215948781]
   Mientras nos estábamos acercando al Portal de la Radiación, nos dispararon desde Eldrant, quizás para impedir que detengamos la Tormenta Planetaria. Noelle esquivó el fuego y pudo aterrizar en el Portal de la Radiación. Bueno, vamos al fondo.

## POINTER 3 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215948781]
   Justo cuando cerré el Portal de la Radiación, Mohs nos atacó. Con el avance de su contaminación neural, apenas parecía que aún tuviera algo de cordura, ya que sólo repetía "¡La Partitura, la Partitura!". Era tan horrible de ver... Como no le queda mucho, decidimos acabar las cosas por él.

   Mohs quizá pensaba de manera diferente a nosotros, pero intentaba salvar el mundo a su manera.

   Eso me dio miedo... miedo a que nosotros, igual que Mohs, estuviéramos en el camino equivocado.

   La verdad es que pensar en salvar el mundo o algo así es quizás algo exagerado. Incluso si no hiciéramos nada, la gente se apañaría de una manera u otra. Pero yo quiero vivir tanto como pueda. Y más ahora que sé que no me queda mucho tiempo.

   Ya hemos detenido la Tormenta Planetaria, así que Eldrant ha perdido su armadura. Ahora tenemos que ocuparnos de los ataques antiaéreos. Por sugerencia de Jade, nos dirigimos a los cuarteles generales militares de Gran Chokmah.