## POINTER 0 [t:1;r:3;ru:rinoninha,kaene,parsec;user:rinoninha;time:1182520860]
Pasos hacia la apoteosis

## POINTER 1 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215948964]
   Según el jefe de gabinete Sesemann, las fuerzas de Kimlasca y Malkuth ya han empezado las preparaciones para el despliegue. También hemos podido confirmar el intervalo entre los disparos de los cañones de Eldrant. Tan solo tenemos que completar la Llave de Lorelei y entrar allí. El conjunto de la fuerza militar estaba en Chesedonia, así que vamos para allá.

## POINTER 2 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215948964]
   Asch nos estaba esperando cerca de la entrada de Gran Chokmah. Me tendió la mano, así que le ofrecí la Joya de Lorelei. Después de todo, él es el original y su poder es más estable. Pero no pareció gustarle eso y se enfadó conmigo por "rebajarme". Sé que antes lo hacía... no, quizás aún estoy en ese punto. Pero por una simple cuestión de habilidad, pensé que Asch era más apropiado para la misión que yo. No pienso peor de mí por ese hecho.

   Yo soy yo. Por fin me he dado cuenta, al saber que voy a desaparecer.
   Siempre quise que alguien estuviera de acuerdo conmigo, que me aceptara, pero eso no tenía tanta importancia.
   Asch, por favor, entiéndelo.

   Él ha dicho que teníamos que luchar para ver quién era el auténtico alumno del maestro Van. Si eso es lo que necesita, supongo que no tengo alternativa.

## POINTER 3 [t:1;r:3;ru:rinoninha,kaene,parsec;user:kaene;time:1182209190]
   Seguramente acabaré luchando contra Asch en Eldrant. Ahora necesitamos prepararnos para ir. Vamos a Chesedonia y organicemos las cosas con el ejército.