## POINTER 0 [t:1;r:3;ru:rinoninha,kaene,parsec;user:kaene;time:1182210188]
Sólo hay lugar para uno

## POINTER 1 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215949469]
   Cuando adentramos más, de repente he caído en una trampa y me he separado del grupo. Qué patoso soy.

   Pero me he sorprendido al ver que Asch había caído en la misma trampa y que ambos estábamos atrapados en una sala sin salida. Supongo que de vedad somos la misma persona en según qué cosas.

   Asch ha dicho que la sala estaba hecha de manera que sólo podía salir uno. He intentado hacerle ir, pero se ha negado.

   Así que ambos hemos acabado peleando para demostrar quien somos.

   He ganado yo. Asch no fue cortés por ello, pero me dio la Espada de Lorelei. Ahora se han decidido nuestros papeles. Yo derrotaré al maestro Van y liberaré a Lorelei, y Asch me ayudará.

   En ese momento entraron soldados del Oráculo y nos atacaron; intentaban quitarnos la Llave de Lorelei. Pensé en quedarme con Asch para derrotarlos y así salir los dos, pero él me dijo que hiciera el papel que me había dejado.

   Por mucho que me odiara, Asch depositó sus esperanzas en mí. No puedo decepcionarle. Confié en él y salí de la sala para ir con los demás.