## POINTER 0 [t:1;r:3;ru:rinoninha,kaene,parsec;user:rinoninha;time:1181252741]
Una cruz elevada

## POINTER 1 [t:1;r:1;ru:parsec;user:parsec;time:1215975962]
   Más adelante, me ha dado repentinamente el dolor de cabeza que viene con el canal de Asch, y he visto el mundo a través de sus ojos.

   El cuerpo de Asch estaba cubierto de heridas de la lucha contra los soldados del Oráculo, y aun así siguió luchando. Y justo cuando parecía que se había encargado de ellos, se relajó por un instante y entonces un soldado del Oráculo lo atravesó con una espada. Pero Asch reunió lo que le quedaba de fuerza y derrotó al soldado, y me dijo... "El resto depende de ti". Entonces he sentido algo caliente que fluía hacia mí. Era Asch... el mismo sentimiento que tuve cuando bajamos las Tierras Exteriores, cuando neutralizamos el miasma. Así que supe exactamente qué había pasado.
   Asch había muerto...

   Natalia estaba inmovilizada por el shock. Y en el peor momento, hemos caído en una trampa fónica que nos iba a destruir.

   En ese instante, sentí un poder que salía de mí que neutralizó la trampa.

   El poder que usé, el poder que posiblemente me dio Asch, se llama "hiperresonancia de segundo orden". Sync apareció ante nosotros y lo llamó así.

   Entonces nos ha atacado, maldiciendo su propio nacimiento. Se unió al maestro Van para ayudar a destruir la Partitura que le llevó a nacer.

   Hemos derrotado a Sync.
   ¿Realmente se sentía vacío como dijo? ¿O simplemente pensó que quería sentirse vacío? Ya no se lo podemos preguntar, pero ojalá hubiera podido oír su respuesta.

   Jade ha regañado a Natalia por entrar en shock por la muerte de Asch, y ella al final se ha dado cuenta de lo peligrosas que habían sido sus acciones. Y me ha dicho que Asch estaba dentro de mí. Aunque ella podría haber dicho que yo podría haber muerto en vez de él y no hubiera sido capaz de responder... Lo siento, Natalia.