
































































































LUKE: ¿Quiénes pensáis que eran esos tipos\nduros que han aparecido al final?
JADE: Les convocó el maestro del Coliseo. Hay que \nadmitir que sus habilidades serían útiles en batalla.
TEAR: Yo también sentía curiosidad, así que pregunté.\nAl parecer, puede invocar temporalmente materia ilusoria
TEAR: desde una ruptura dimensional que lleva a otro universo.
LUKE: Ah... Pues sí, suena útil.
TEAR: Pero como sólo son ilusiones, cualquier daño que \ncausen a sus oponentes es también una ilusión.
TEAR: El dolor es real, así que\npodrías quedar inconsciente, pero...
LUKE: ¿Así que no pueden matar ni nadie puede matarlos?
JADE: Mmm. Entonces supongo que no tiene mucho\nsentido investigar esto para el ejército\nde Malkuth.
TEAR: Sí. Sólo sería útil para la tortura.
LUKE: Más vale que no lo digáis en serio.
LUKE: El dueño del Coliseo sólo hace esto por\nentretenimiento. No dejaré que nadie lo use\npara cosas como ésas.
