
































































































Legretta es tan fuerte como siempre...
Disparándonos con esas pistolas fónicas\ny machacándonos con artes fónicas,\nno nos da oportunidades para atacar.
Tenemos que mantenernos en movimiento.
Sí... Evitemos que centre sus\nataques en una sola persona.
Entonces, si logramos acercarnos\ny evitar que use sus pistolas\ny artes fónicas...
¡Entendido!
---
---
---
---
