
































































































ANISE: Qué bien que tengamos este polen... \n¡No quiero convertirme en comida!
GUY: Sí. Nunca hubiera pensado que un monstruo\ntan grande pudiera asustarse con algo tan pequeñito.
JADE: He visto casos similares.
JADE: Sospecho que el polen de rafflesia estimula\nsus células cerebrales y le hacen huir.
LUKE: Eh... Es difícil de creer \nque el polen pueda hacer algo así.
JADE: Hay muchas más cosas increíbles\ncomo ésta en el mundo.
JADE: Muchas cosas pequeñas, como este polen, tienen la\ncapacidad de derrotar al mayor de los monstruos. Es asombroso.
GUY: Pero salir corriendo así... Supongo\nque no es un gran monstruo después de todo.
GUY: ¿Verdad, Natalia?
NATALIA: Ji ji... Sí, verdad.
