
































































































Puaj, ¡¿qué es esa cosa?! \n¡Es tan asquerosa y molesta! \n¡Haz algo al respecto, Coronel!
Muy bien. Haré algo al respecto.
¿De verdad? ¿En serio puedes hacer algo?
Puede que podamos hacer algo \nal respecto, tú y yo juntos.
¿Yo?
Esa coraza exterior hace que \nsea difícil causarle daño.
Y su habilidad para meterse bajo el suelo \nes un problema. Sin embargo...
¿Sin embargo?
Si le golpeas con un arte fónico en\nel momento justo, deberías ser capaz\nde causarle un derribo especial.
¡¿En serio?!
Durante un derribo especial, también\ndesciende el poder defensivo, lo que nos\nda una buena oportunidad para atacar.
¡De acuerdo, vamos a intentarlo otra vez!
