
































































































¡Van!
Luke, calma. Podemos luchar contra él\ntal como hicimos la última vez
Pero no podemos prolongar la batalla. Sus artes \nson mucho más fuertes ahora. Acabará con nostros si \nsiempre estamos a la defensiva.
Sí...
¡Si atacamos en oleadas para no \ndejarle moverse, podemos ganar!
Entendido. Pero tened cuidado con sus artes arcanas.
¡De acuerdo!
---
---
---
---
