
































































































ANISE: Supongo que Tear dudaba en enfrentarse\ncon el Comandante, después de todo.
GUY: Sí. Bueno, es la única familia que le queda.
LUKE: Me sorprendería más que no dudara.
ANISE: Yo no creo que pudiera enfrentarme a mi familia...
GUY: Sí... Ha debido ser una decisión\nverdaderamente dura para Tear.
LUKE: Como si el esfuerzo físico del anillo de tránsito no \nfuera suficiente... El esfuerzo emocional debe ser terrible.
ION: Ojalá no tuviéramos que provocarle tanto dolor.
LUKE: ¡Pero no podemos permitirnos parar! \nPor todos los habitantes de este mundo...
ANISE: Luke...
LUKE: Vamos al monte Roneal. Nos encargaremos \nde los Generales de Élite allí.
