
































































































¡Maldita sea, no podemos ganar!
Después de todo, es un arma fónica. \nNo cesará en su ataque tan fácilmente.
Así que aunque le sigamos atacando, \ncontraatacará sin ni siquiera pestañear...
Sí. Probablemente deberíamos esperar a que pestañee haciendo un \narte fónico y entonces concentrar nuestros ataques sobre él.
¡Está bien! ¡Tú observa! ¡Haré pedazos a esa cosa!
---
---
---
---
---
