
































































































LUKE: Vaya pueblucho. Seguro que no\ntienen ni un sitio decente para dormir.
TEAR: ¿Sabes hacer algo más que quejarte?
LUKE: ¡Todo lo que quiero es una buena cama y comida! \n¡¿Qué hay de malo en eso?! Nunca tuve que pensar en \nesta clase de cosas cuando estaba en casa.
TEAR: Sin el puente de Rotelro, pasará algún\ntiempo antes de que podamos volver a Baticul.
TEAR: Tal vez no puedas satisfacer tus\nrefinadas necesidades en un tiempo.
LUKE: *Suspiro* Nunca pensé que echaría\nde menos la comida de la mansión...
TEAR: Mira, nadie te obliga a quedarte en la posada.
TEAR: Si lo prefieres, podemos irnos ahora mismo\ny dormir en el suelo en cuanto caiga la noche.
LUKE: ¿E-En el suelo? Ni hablar. Cualquier cosa\nes mejor que eso. No más quejas por mi parte.
TEAR: ¿Sí? Bueno, pues vamos.
LUKE: *Suspiro* Quiero irme a casa...
