
































































































¡Hey, se suponía que era tranquilo y agradable!
Carga todo el rato contra nosotros.\nNuestra defensa no lo detiene.
Tendremos que esquivarlo.
Sí, pero si nos dedicamos a correr alejándonos \nde él, no llegaremos a ninguna parte.
¡Necesitamos un señuelo!
¿Te refieres a atacar con artes fónicas?
Bueno, sí, eso también.
Vale, probemos.
---
---
