
































































































JADE: Evacuar toda la población de una\nciudad es un trabajo ciertamente duro.
ANISE: Sí. Tenemos que dejarlo todo perfectamente\nclaro, o podría cundir el pánico entre la gente.
LUKE: Tendremos que revisar la ciudad entera para\nasegurarnos de que nadie se queda atrás.
LUKE: Las mujeres y niños deberían tener\nprioridad, ¿verdad? Oh, y los ancianos.
JADE: Si, así funciona.
LUKE: Mmm, probablemente necesitemos carros también.
LUKE: Yo dirigiré a los heridos \nhacia los carros. ¿Está bien?
JADE: Sí.
LUKE: Vale. Voy a comprobar la situación.
JADE: Mmm... Tengo que admitir que Luke me ha pillado \npor sorpresa, manteniéndose tan activo, ayudando y todo eso.
ANISE: Sí, está muy diferente a como estaba en Akzeriuth.
JADE: Parece que hablaba en serio cuando decía lo de cambiar.
ANISE: Supongo que tengo que admitir que está haciendo un\nbuen trabajo... Pero sigue pareciendo un idiota.
JADE: Eso es porque, en el fondo, es un idiota.
LUKE: ¡Hey! ¡Venid y echad una mano!\n¡No os quedéis ahí como idiotas!
JADE: Vaya, vaya. Parece que nos hemos \nconvertido en idiotas también.
ANISE: Ja ja ja ja.
