
































































































Maldita sea, supongo que el poder de un \nGran Maestro no es sólo para fardar...
Sí, va a ser difícil si sigue \nlanzándonos artes fónicas así.
Aún consigue lanzar artes fónicas, incluso \naunque intentemos detenerle. Si no logramos\nsalir de esa dinámica, estamos perdidos.
¿Qué tal si nos alejamos de él primero,\ny cargamos justo cuando el arte fónico\ntermine?
Pegar y correr, ¿eh? Puede funcionar.
¡Intentémoslo!
---
---
---
---
