
































































































LUKE: Cuasi-hiperresonancia... Como cuando Tear\ny yo acabamos en el valle de Tataroo.
GUY: "Cuasi" puede ser, pero sigue siendo\nhiperresonancia. ¿Cómo es de fuerte?
JADE: Alrededor del cuarenta por ciento de la \nhiperresonancia real. Suficiente para destruir la materia.
LUKE: No es diferente de mi hiperresonancia, ¿eh?
JADE: Si desencadenaras una hiperresonancia a\nsu máxima potencia, no quedaría ni el polvo.
JADE: El hecho de que parte de Akzeriuth quedara en pie \nse debe a que tus habilidades son limitadas e inestables.
LUKE: Ah... vale.
JADE: También es por eso que Asch no utiliza la \nhiperresonancia en las batallas, es demasiado fuerte.
JADE: Una hiperresonancia completa podría aniquilar incluso\nla atmósfera. Deberíamos considerarnos afortunados.
GUY: Sí, pero eso no va a evitar que el mundo\nse desintegre mientras se hacen réplicas.
GUY: Es difícil considerarnos afortunados.
LUKE: Maldita sea... Tenemos que hacer algo con Eldrant.
GUY: Es decir, encargarse de la Tormenta\nPlanetaria, la Nueva Orden de Lorelei, y... \nBueno, tenemos mucho trabajo por delante.
