
































































































LUKE: *Suspiro*
LUKE: Si no van a dejar que me vaya, al menos \npodrían intentar mantenerme entretenido.
LUKE: Si no estuvieran los entrenamientos con el maestro Van, lo único \nque haría a lo largo del día sería comer, dormir y estar con Guy.
LUKE: Tiene que haber ALGO más \ninteresante que hacer por aquí...
