
































































































GUY: Me pregunto si realmente han aceptado su desaparición.
NATALIA: No lo sé. Quizá ha sido nuestra \nfalta de aceptación lo que les ha empujado
NATALIA: al pozo de la desesperación.
TEAR: Quizá, pero arrepintiéndonos no lograremos nada.\nMurieron creyendo que una nueva nación surgiría para ellos.
TEAR: Es nuestro trabajo ver que eso se haga realidad.
GUY: Ofrecer nuestra ayuda a las demás réplicas \npara que puedan vivir en este mundo...
GUY: Creo que es lo mínimo que podemos\nhacer por Mary... quiero decir, \npor las réplicas.
NATALIA: Sí. El hecho es que las dejamos\nmorir para poder sobrevivir nosotros.
NATALIA: Arrepentirse de eso no servirá de nada.
TEAR: Es cierto que ese arrepentimiento \nno deja de ser sentimentalismo egoísta... \npero tampoco debemos olvidarlo.
