
































































































JADE: Dirijámonos a Kaitzur a encontrarnos con Anise.
LUKE: ¿Y cuándo me vais a llevar de vuelta a casa?
GUY: Pues sin el puente de Rotelro, igualmente\ntendremos que coger un barco en Kaitzur,
GUY: así que realmente no estamos\nperdiendo el tiempo yendo por ahí.
TEAR: Qué lástima que también el\npuente a Akzeriuth esté destruido.
TEAR: Ahora tendremos que cruzar el río Fubras a pie...
JADE: El Fubras está muy calmado en esta época del\naño, y además el agua no debería ser muy profunda.
JADE: En realidad es el camino más corto a Kaitzur, \nasí que dependiendo de cómo lo mires, se puede \ndecir que incluso estamos ganando tiempo.
LUKE: Pero entonces Anise tuvo que cruzar ese río\ntambién, ¿correcto? ¿Crees que estará bien?
JADE: Estará bien. Es Anise después de todo.
ION: No hay necesidad de preocuparse por ella.
LUKE: Ah... Bueno, en cualquier caso, sigamos.
GUY: ¿Pero quién es esta Anise, ya que estamos?
