
































































































GUY: ¿Qué traman los Caballeros del Oráculo?\nSe dice que quieren empezar una guerra, pero...
ANISE: ¡Los Caballeros del Oráculo\nno intentan empezar una guerra!
TEAR: No... más bien parece que los Generales de Élite se\nmueven independientemente, bajo las órdenes de otra persona.
TEAR: Tal vez Arietta pueda decirnos más...
ANISE: Dudo que Lugubrietta sepa algo. No tiene pinta \nde ser una persona que siga órdenes secretas.
TEAR: Bueno, dijo en Kaitzur que estaba \nsiguiendo las órdenes de Asch...
GUY: Asch... ¿Hablas de Asch el Sanguinario, de \nlos Seis Generales de Élite? Bueno, no creo que\npodamos descubrirlo por nosotros mismos.
ANISE: Sí, y además, si podemos llevar a Ion y al\nCoronel a Baticul antes de que empiece la guerra,
ANISE: no podrán hacer nada.
GUY: Sí.
