
































































































TEAR: Malkuth controla los recursos \nminerales de esta zona, ¿verdad?
GUY: Akzeriuth es suya, después de todo.
GUY: También hay algunas minas en la parte de Kimlasca, \npero he leído que su producción es de peor calidad.
NATALIA: Es difícil conseguir materias primas\nen Kimlasca. Especialmente en tiempos de guerra.
ANISE: Y si vas por Daath, tienes\nque pagar una tarifa extra.
ION: Lamento los inconvenientes, pero \nla Orden necesita fondos para mantenerse.
NATALIA: Esperaba tener una conversación \nsobre este asunto contigo, Ion.
NATALIA: En primer lugar, es gracias a Daath, por\nsupuesto, que podemos comerciar con Malkuth. No obstante...
JADE: Por favor, guardad la discusión sobre\neconomía para un momento más apropiado.
TEAR: Lo siento... No debí haber sacado el tema. Tienes\nrazón, deberíamos centrarnos en Akzeriuth en este momento.
JADE: Disfruto los debates, pero los Generales \nde Élite me tienen algo preocupado.
GUY: Sí... Deberíamos ir moviéndonos.
