
































































































GUY: Guau... Con las vueltas que hemos dado, \nhemos terminando explorando todo el mundo.
JADE: Quizá te hayas dado cuenta de que visitar otros lugares \nes más interesante que simplemente leer sobre ellos.
GUY: No me digas que no te habías dado cuenta\nde que eso de la lectura era mentira...
LUKE: Pero sí, hemos estado en todas partes. Muy diferente\na cuando estaba encerrado, hace bastante poco.
NATALIA: Sí, debe serlo.
LUKE: Hay un mundo inmenso ahí fuera. \nAhora estoy seguro de querer protegerlo.
GUY: ¿Sí? Bueno, entonces hagamos lo que podamos por él.
LUKE: La verdad es que todo este rollo de "salvar \nel mundo" suena bastante ridículo. Ja ja ja.
NATALIA: Para nada. O realmente estás convencido\nde querer hacer algo, o este mundo acabará muy mal.
GUY: Bueno, en cualquier caso hemos viajado por \ntodas partes, y hasta hemos hecho algo de turismo.
JADE: En efecto. Ha resultado más provechoso que si \nlo hubiéramos planeado libro en mano, ¿verdad?
GUY: ¿Otra vez estás con eso? \n(Te encanta tocar las narices, ¿eh?)
