
































































































Legretta está luchando tal y como me enseñó....
¿Qué quieres decir?
En situación de inferioridad, \nlo más importante es romper\nla formación enemiga.
El enemigo no podrá mantener la formación\nsi acaba con su pilar.
¿Así que tenemos que acabar con ella\nantes de que acabe con nuestra defensa?
No, tenemos que asegurarnos de que no\nderrote al miembro al que ataca.
Entonces tendrá que cambiar su objetivo,
o será rodeada y atrapada.
Ya veo... Vale, ¡la próxima vez ganaremos!
Sí. Debemos vencerla.
