
































































































ANISE: Grrr... ¡Ni siquiera sabemos qué está pasando \nahora mismo, pero las cosas no dejan de cambiar!
ANISE: ¡Seguimos jugando al pilla pilla cuando\nno tenemos ni una miserable pista de nada!
LUKE: Tenemos que adelantarnos a los Generales de Élite, \no seguiremos yendo por detrás eternamente.
JADE: Nuestra carencia de información nos \ndeja en desventaja, ciertamente.
ANISE: ¿La Llave de Lorelei podría darle la vuelta al asunto?
ANISE: Podríamos liberar a Lorelei con eso, ¿no?
JADE: En efecto. Parece que los Generales de \nÉlite intentan crear un continente de réplicas,
JADE: y destruir a Lorelei una vez completo.
JADE: Entonces, si liberamos a Lorelei en \nel cinturón fónico, su plan fracasará.
LUKE: Pero aún estamos en desventaja. Lo único que\ntienen que hacer es evitar que usemos la Llave.
LUKE: Y aun así tendríamos que parar su plan \nde duplicación, deshacernos del miasma,
LUKE: y después liberar a Lorelei.
ANISE: ¡Bueno, menos mal que tienes\naquí a Anise para ayudarte!
LUKE: Eh... sí. Fantástico...
