
































































































LUKE: (Todos... todos te han elegido antes que a mí...)
ASCH: (Parece que un antiguo enemigo sigue siendo\npreferible antes que una basura sin valor como tú)
LUKE: (¡Eh!)
ASCH: (No te preocupes, réplica.\nNo voy a estar con ellos para siempre.)
ASCH: (Si son tan importantes para \nti, te los mandaré de vuelta luego.)
ASCH: (Aunque no puedo garantizar \nque ellos quieran volver contigo.)
LUKE: (No, no querrían volver, de todas formas...)
ASCH: (Probablemente no. Puede que sea duro trabajar\ncon ellos, pero por lo menos tienen sentido común.)
ASCH: (Más que tú, por supuesto.)
LUKE: (Maldita sea...)
