
































































































LUKE: Hala, este lugar está a tope.
GUY: Bueno, tenemos productos que\nvienen de todas partes del mundo.
GUY: Productos agrícolas, medicinas... ese tipo de cosas importadas\nde Malkuth pasan por el consulado que hay aquí en Chesedonia.
GUY: Igual pasa con los productos que exporta Kimlasca.
TEAR: Este sistema de distribución cubre\ntodas las comidas que has comido.
LUKE: Guau. Toda esa comida ha debido hacer un largo viaje.
GUY: Igual que nosotros.
LUKE: ¿Así que ahora somos verduras?
