
































































































LUKE: Así que ésta es la frontera...
TEAR: Se siente la tensión por aquí.
JADE: Las minas Akzeriuth no están muy lejos.
JADE: Ninguna de las partes abandonará \nsu fuente de riquezas fácilmente.
GUY: ¿No solía haber aquí montones \nde fincas para la nobleza?
JADE: Eso he oído. Se dice que \nla costa es bastante bonita.
TEAR: Pero en estas condiciones...
GUY: Debieron abandonarlas todas. Nadie en su sano\njuicio vendría aquí por placer, en estos tiempos.\nExcepto nosotros, claro.
LUKE: Hey, ¡yo nunca quise venir aquí!
