
































































































LUKE: Ahora sólo tenemos que llevar el Tartarus \nal núcleo y neutralizar la vibración.
GUY: Sí, por fin.
JADE: Nuestro tiempo es limitado, y no sabemos\nqué puede ocurrir cuando nos pongamos en camino.
JADE: Si hay algo que os arrepintáis de\nno haber hecho, hacedlo ahora.
ANISE: ¡No seas tan siniestro!
JADE: No, hablo en serio. Una vez que la operación\ncomience, no podremos usar el Albiore.
NATALIA: Pero tenemos que darnos prisa, ¿no?
JADE: Como dicen, date prisa lentamente.
TEAR: Creo que Jade está intentando decirnos que debemos \nestar emocionalmente preparados antes de empezar...
LUKE: Sí, hagamos eso... para que después\nno tengamos de lo que arrepentirnos.
JADE: Exacto.
