
































































































NATALIA: Nos hemos enfrentado a los Generales de Élite varias \nveces, pero todavía no sabemos casi nada sobre ellos.
LUKE: Sí, bueno, tampoco estábamos para charlar. \nQuizá Tear sepa más sobre ellos, pero...
GUY: Preguntarle ahora sería cruel.
ION: Puedo contaros un poco sobre ellos, \naunque no sé mucho sobre su pasado...
LUKE: ¿Qué sabes sobre Legretta? Probablemente \nsea la próxima con la que luchemos.
ION: Legretta es la ayudante de Van, y la maestra de Tear.
ION: Por lo visto viajó hasta\nCiudad de Yulia para instruirla.
ION: Es muy estricta en su trabajo, \npero es -bueno, era- muy simpática.
NATALIA: ¡Pero atacó a la gente de Sheridan!
ION: Sí. Oí que perdió a un hermano, un \ncompañero soldado del Oráculo, en combate.
ION: Eso debería haberle enseñado el dolor \nque supone perder a un ser amado, pero...
NATALIA: Pido perdón si esto hiere a Tear, pero \nnunca seré capaz de perdonar a Legretta.
ION: Ciertamente lo entiendo. \nYo también lamento sus acciones.
