
































































































GUY: Así que ésta es la Joya de Lorelei, ¿no?
LUKE: Sí. Parece un núcleo de capacidad.
TEAR: Quizá la Espada y la Joya sirvieron\ncomo arma y armadura de Yulia.
LUKE: Oh... ¿No debería dártela entonces?
TEAR: Lorelei te la confió a ti y a\nAsch. Es vuestra responsabilidad.
GUY: Sí. Y ya que estás, a ver si te das\ncuenta de que nos has hecho dar vueltas por\ntodas partes cuando la tenías tú todo el rato.
LUKE: Pero todo esto de la Joya de \nLorelei deshaciéndose en fonones
LUKE: y entrando en mi cuerpo... ¿Es normal?
JADE: Se le llama efecto contaminador.
TEAR: ¿Pero no hace falta un arte fónico\nespecial para que eso ocurra?
JADE: Los fonones de las réplicas se separan\ncon facilidad. Por lo tanto, también es fácil\nque otros fonones se mezclen.
JADE: Si los fonones tienen frecuencias similares,\npueden ser absorbido con facilidad por el cuerpo\nde una réplica.
GUY: Oh. Y como la Joya está formada por el Séptimo Fonón,\nse mezcló con los Séptimos Fonones de Luke.
TEAR: ¿Entonces quieres decir que Luke es\nsusceptible al efecto contaminador?
JADE: Sí. Después de todo su frecuencia fónica\nes idéntica a la del Séptimo Fonón.
