
































































































JADE: Ahora todo depende del Rey.
GUY: Pero cuanto más tiempo le lleve, \nmás problemas podremos tener.
ANISE: ¡Sí, algo me dice que Mohs trama algo!
TEAR: Pero el Rey parecía dubitativo. Estoy segura\nde que entiende lo que Luke y Natalia le han dicho.
JADE: Yo espero que ya haya tomado su decisión.\nSólo necesita un poco más de convencimiento.
JADE: Por eso le doy algo de tiempo.\nNo me preocuparía del resultado.
TEAR: Si se da cuenta del peligro\nen el que está el mundo, seguramente...
JADE: Mañana lo sabremos. Por ahora, confiemos en él...
JADE: Y en la fuerza de la familia Lanvaldear.
