
































































































Esto es muy difícil para tres personas solas.
Cuando eres mucho más débil que el adversario, \nun ataque agresivo es mejor que intentar pensar \nen una buena defensa.
¿Eh? ¿En serio?
Sí. Incluso si intentas defenderte, sólo \nconseguirás cansarte si no logras sanarte \nlo suficientemente rápido.
Oh...
También deberías tener cuidado con el rugido de ese\nmonstruo. Parece suficientemente potente para aturdirte.
De acuerdo.
---
---
---
