
































































































Aaah, hemos perdido...
Cuando estemos luchando con varios enemigos \nfuertes como éstos, dispersar nuestros ataques \nno nos llevará a ninguna parte.
¿Quieres decir que tenemos que \nintentar reducir su número?
Sí. Lo habitual es pensar en el papel que desempeña\ncada enemigo y vencer a los más problemáticos\nprimero.
¡Vale, empecemos con Lugubrietta entonces!
Mmm, quizá no sea mala idea. La manera\nen que los ligres corren los hace ser\nun objetivo difícil de atacar.
¡De acuerdo, vamos!
