
































































































GUY: ¿Realmente pensáis que la gente será \ncapaz de seguir con su vida sin la Partitura?
ANISE: Bueno... Cada vez que nos hemos enfrentado a una \ndecisión, la Partitura nos ha indicado la mejor opción.
ANISE: Si la Partitura desaparece, tendremos\nque tomar esas decisiones nosotros mismos.
NATALIA: No lo sé... Está integrada muy profundamente \nen la sociedad, incluso en la política.
NATALIA: Vale, el mundo se ha desviado de la\nPartitura. Nosotros entendemos por qué ha ocurrido,
NATALIA: pero la mayoría de la gente \nno es consciente de la situación.
ANISE: De hecho, ni siquiera saben\nque ya nos hemos desviado.
ANISE: No podemos decir "¡Muy bien, vamos a vivir sin \nla Partitura!" y esperar que todos estén de acuerdo.
TEAR: Es como una brújula para la vida, después de todo.
TEAR: Sería como decirle a alguien que \ncamine en la oscuridad sin una luz.
LUKE: Aunque decidieran proceder sin ella,
LUKE: podrían pasar décadas hasta que la gente lo aceptara.
JADE: Naturalmente. La gente no es tan simple.
