
































































































Esa cosa es demasiado fuerte si no\nacabamos con sus sistemas de defensa...
En efecto.
¿Qué hacemos?
Bueno, además de asegurarnos de que nos \ndefendemos de sus ataques más fuertes...
¿Sí?
Quizá sea vulnerable a ciertos ataques\nelementales. ¿Por qué no intentamos atacar\ncon diferentes elementos para ver sus efectos?
Vale, vamos a intentarlo.
---
---
---
