
































































































LUKE: El Bosque de los Cheagles está\nal norte de Engeve, ¿verdad?
TEAR: ¿De verdad vas a ir? Eres libre\nde toda sospecha. ¿Por qué molestarte?
LUKE: ¡No voy a quedarme sentado mientras la gente se ríe de mí!
TEAR: (Nadie se ríe de ti...)
TEAR: ¿Pero crees que encontrarás algo que\npueda probar que los cheagles son los\nverdaderos culpables?
LUKE: ¡Cállate! ¡He dicho que voy y pienso ir!
TEAR: Ya veo... Bueno, supongo\nque no tiene sentido discutir más.
LUKE: ¡Encontraré la prueba! Ya verás.\nSe lo demostraré a esos estúpidos palurdos.
