
































































































LUKE: Entrenar es completamente distinto a luchar \nde verdad... Estoy empezando a darme cuenta.
LUKE: Vaya, quizá no sea tan bueno como el maestro Van, \npero... coger la espada así... atacar... ¿así?
TEAR: ¿Practicando con la espada?
LUKE: ¡Ahhh! ¡¿Q-Qué quieres?!
TEAR: Si quieres dar más golpes, debes fijarte en los \nmovimientos de los aliados y trabajar combinando artes.
TEAR: Hay un límite en lo que una persona puede \nhacer. Piensa en conectar un arte con otro...
LUKE: ¡Cállate! ¡Nadie te ha preguntado!
TEAR: Perdón, supongo que tienes razón.
LUKE: ¡¿Qué problema tiene esta chica?!
