
































































































LUKE: ¡Guau, este Coliseo es estupendo!
GUY: Te gustan esta clase de cosas, ¿verdad?
TEAR: No puedo creer que la gente vea\nla lucha como un entretenimiento...
NATALIA: Y sin embargo, es bastante popular.\nAl campeón se le trata como a un héroe.
JADE: Eso lo puedo entender. Los humanos \nson criaturas crueles, después de todo.
ANISE: ¡Cualquier cosa con premio en metálico me parece bien!
LUKE: Pero Tear, aquí no muere nadie.\nNo te importa si probamos un poco, ¿verdad?
TEAR: ¿Me escucharías si me importase? \nAdelante, haz lo que te dé la gana.
