
































































































LUKE: Mmm...
JADE: ¿Te pasa algo, Luke? Pareces... muy serio.\n¿Te duele la barriga? *Ejem* ¿Diarrea?
LUKE: ¡Cállate! Sólo estaba pensando en Asch.
JADE: ¿Oh?
LUKE: Cuando nos encontramos en Ciudad de Yulia, \nme habló con brusquedad,
LUKE: pero en el oasis, sólo dijo lo \nque tenía que decir y se marchó.
LUKE: Por entonces yo estaba muy ocupado con todo\nlo de Chesedonia, pero ahora que pienso en ello...
JADE: Parecía tener sus propios problemas...\ncomo si estuviera trastornado o algo así.
LUKE: Me pregunto si hablaba de esas\nalucinaciones que yo solía tener...
JADE: Entiendo que ambos podáis escucharos\nmutuamente después de que él abriera una\nconexión en el Castillo de Coral,
JADE: pero cualquier cosa anterior a eso\nestaría provocada por algo distinto.
LUKE: Ahora que lo pienso, últimamente \nno he tenido alucinaciones.
LUKE: Pensaba que era porque me había acostumbrado\na estar conectado con Asch, pero...
JADE: Si Asch entrara más en detalles, se me podría\nocurrir algo... pero él tampoco es muy directo.
LUKE: ¿"Tampoco"? ¿Quieres decir, como tú?
JADE: Humf. ¿Esa impresión doy?
LUKE: ¿Eh?
