
































































































LUKE: ¿Eh? No hay puente.
JADE: Éste debe ser el puente que la gente de \nla ciudad decía que se había llevado el agua.
TEAR: Esos rápidos son muy fuertes. Tendremos\nque buscar algún otro lugar por donde cruzar.
LUKE: Hey, tengo una idea.
LUKE: ¿Por qué no saltamos al otro lado con\nesa hiperresonancia que Tear y yo tenemos?
TEAR: ¿Estás de guasa? Es\ndemasiado peligroso para probarlo.
TEAR: Ocurrió anteriormente por pura casualidad. \nEs decir, si fuera tan fácil hacerlo,
TEAR: no estaríamos pasando por todos estos\nproblemas para llevarte de vuelta a Baticul.
LUKE: Sí, supongo. Bah, bueno. Parece que\ntendremos que tomar el camino largo.
