
































































































LUKE: Este lugar parece muy diferente a lo \nque he visto en las Tierras Exteriores...
TEAR: ¿Lo dices por el miasma?
LUKE: Bueno, por eso también, pero estos edificios... Parecen\ndiferentes, y este extraño material del que están hechos...
TEAR: Es cierto... Ciudad de Yulia es única en \ncomparación con las ciudades de las Tierras Exteriores.
TEAR: Pero nadie sabe cómo se construyó.
LUKE: ¿Qué quieres decir?
TEAR: Esta ciudad existe desde antes de que las Tierras \nExteriores se alzaran, desde la Era del Amanecer.
TEAR: Está protegida del miasma por tecnología\npunta, incluso para la época,
TEAR: pero desde entonces, hemos perdido\nla mayoría de esos conocimientos...
LUKE: ¿Eh? ¿Entonces no sabemos\ncómo se construyeron estos edificios?
TEAR: No, no lo sabemos. Podemos hacer reparaciones \nsencillas, pero ampliarlos o reconstruirlos está \npor encima de nuestras capacidades.
LUKE: Guau...
