
































































































TEAR: Todavía no logro comprender qué están\ntramando los Generales de Élite...
JADE: Sin duda actúan de forma extraña.
JADE: Primero se llevan a Ion a esas ruinas, \nluego nos dicen dónde lo tienen retenido...
GUY: ¿Están intentando atraernos a una trampa?
TEAR: No tiene ningún sentido.
TEAR: No después de que nos hayan perseguido directamente\ntantas veces. ¿Por qué ahora recurrirían a trucos como ése?
JADE: Por qué, en efecto. En cualquier caso...
GUY: No hay otra opción salvo continuar, ¿eh?
