
































































































ANISE: ¡Esta torre es demasiado alta! \n¡Nunca llegaremos a la cima a este paso!
GUY: Tenemos que encontrar la manera de entrar en ese ascensor.
NATALIA: Puede que él ya haya llegado a lo alto.
GUY: No lo sé. Quizá sí si cogió el ascensor, pero \nsi está subiendo por las escaleras como nosotros,
GUY: no debe estar muy lejos.
ANISE: Probablemente haya subido corriendo\nhasta arriba sin haber sudado ni una gota.
NATALIA: Anise, ¿qué clase de \npersona crees que es Asch?...
ANISE: Siempre va a lo bestia.
GUY: Buena descripción. Busquemos la manera de entrar\nen ese ascensor para que podamos parar ese impulso suyo.
