
































































































NATALIA: Parece que las cosas \nprogresan sin sobresaltos por ahora.
TEAR: Lo cierto es que eso me preocupa...\n¿Por qué no ha aparecido Van?
ION: Quizá simplemente no haya podido seguir nuestros \nmovimientos. Tenemos el Albiore, después de todo.
JADE: Dadas sus acciones hasta la fecha, \neso me resulta excesivamente optimista.
NATALIA: ¿Estás sugiriendo que puede \nempezar a interferir pronto?
JADE: Puesto que no hemos visto a los Generales \nde Élite últimamente, parece probable.
TEAR: ¿Piensas que pueden aparecer mientras nos \ndirigimos al próximo sephiroth en el monte Roneal?
JADE: Quizá. Siempre podemos esperar que nuestra \nbuena suerte continúe, pero yo no contaría con ello.
