
































































































LUKE: Parece que lo llevas bastante bien.
JADE: Sí, he hecho buenos progresos \npara librarme del sello de fonorranura.
LUKE: ¿Qué se siente con ese sello \nde fonorranura sobre ti?
JADE: Mmm... Supongo que es como intentar andar \npor debajo del agua con piedras atadas al cuerpo.
LUKE: ¿Así que básicamente te sientes más pesado?
JADE: Había pensado que un simple ejemplo \nsería más aclaratorio, pero sí.
LUKE: Pero ese Largo, o quienquiera que fuese...\nQué mala suerte que te hiciera eso.
JADE: ¿"Mala suerte"? Interesante elección de palabras.
JADE: Yo creía que esta situación era el resultado \nde que cierto joven noble se dejara capturar...
LUKE: Yo, eh...
JADE: Si estás tan interesado, ¿por qué \nno te pongo un sello de fonorranura?
LUKE: Ja ja... No derroches todo \nel presupuesto del país conmigo.
JADE: No te preocupes por eso. Estoy \nseguro de que emperador Peony lo aprobará.
JADE: Pronto tú también serás capaz de disfrutar \nlos placeres de una buena caminata submarina.
LUKE: ¡V-Vale, vale, lo siento, es \nculpa mía! ¡Todo menos eso, ¿vale?!
