
































































































GUY: ¿Esa cosa gigante que flota en\nel cielo es Hod? Imposible...
TEAR: Incluso asumiendo que sea una réplica, esos\ndispositivos antiaéreos con aspecto de garra que la rodean
TEAR: me hacen pensar que debió ser \ncreada hace algún tiempo.
JADE: Diría que activaron el sistema de defensa bajo el agua,
JADE: y luego usaron el sephiroth para elevarla.
LUKE: ¿El sephiroth? ¿Pero no habían perdido\ntoda su capacidad para elevar la tierra?
JADE: El sephiroth es una réplica también. Recuerda, \nesto es una réplica de Hod antes de su destrucción.
TEAR: Espera. Si han replicado otras \náreas, incluyendo el sephiroth...
JADE: Sí, Tear, va a pasar justo \nlo que estás pensando que pasará.
LUKE: ¿Qué? ¿Qué va a pasar?
JADE: Sería difícil de explicar. \nMejor esperemos hasta que ocurra.
JADE: De todas formas, no hay nada que \npodamos hacer al respecto ahora mismo.
