
































































































GUY: Es un poco tarde, pero supongo que\ndebí haberte enseñado ispaniense antiguo.
LUKE: No pasa nada. Tampoco me \nmolesté en aprenderlo, la verdad.
LUKE: Además, ya era bastante difícil aprender la\nlengua fónica. No sé si hubiera podido con ambas.
JADE: El ispaniense antiguo utiliza los mismos caracteres\ny una gramática similar, pero la pronunciación es diferente.
JADE: Hubieras acabado mezclándolas y no\nserías capaz de hablar ninguna correctamente.
LUKE: ¿Qué? ¿Pero por qué tenemos que aprender ese\nestúpido idioma? Es un rollo, eso es lo que es. Pff.
JADE: Claro que tu fluidez en tu propia \nlengua tampoco es muy destacable.
LUKE: ¡¿P-Perdón?!
