
































































































El maestro Van es realmente fuerte...
Sí.
Puedo encargarme de sus artes de espada, pero\nsi rompe nuestra defensa con artes fónicas y nos \ngolpea, estamos perdidos...
Será difícil a menos que impidamos que \nuse artes fónicas, o las esquivemos.
¡Y estamos muertos si utiliza sus artes arcanas!
Desgraciadamente, sólo podemos intentar \nasegurarnos de que no nos dé a todos a la vez.
Entonces sólo necesitamos asegurarnos \nde que no nos deja fuera de combate.
Sí. Alarguemos la batalla. Se cansará y no \npodrá usar artes fónicas. Hasta entonces, sólo\ntenemos que evitar que nos aniquile...
Sí. ¡Esta vez, ganaremos!
---
