
































































































TEAR: Bueno, al menos hemos llegado a \nCiudad de Yulia a salvo.
GUY: Aunque posiblemente la gente de San Binah\ntarde un poco en acostumbrarse.
LUKE: Sí.
GUY: Y parece que por fin Jade está empezando \na tener una buena opinión de ti, Luke.
TEAR: No sólo el Coronel. Anise, Natalia, y por supuesto\nnosotros, también. Todos pensamos que lo estás haciendo bien.
LUKE: No sabría decirte, la verdad.\nEstoy haciendo lo que tengo que hacer.
LUKE: No he tenido ninguna oportunidad para intentar \ncambiar de verdad, o pensar cómo solía ser...
GUY: Bueno, para ser honesto, nadie te hubiera creído si \nhubieras aparecido diciendo "¡Voy a cambiar!" constantemente.
TEAR: Ji ji. En efecto.
LUKE: ¡No os riáis!
GUY: Lo siento. De todas formas, terminemos lo que tenemos que hacer.
