
































































































TEAR: Ese coronel Jade es bastante fuerte, desde luego.
LUKE: Humf. Podría habérmelas apañado sin él.
LUKE: ¡Más te vale que no te interpongas en\nmi camino otra vez! ¡Que te quede claro!
JADE: Me doy cuenta de que puedo haber interferido en\ntus ambiciones, pero no pude resistirme ante tal escena.
JADE: Evitaré "interponerme en tu camino" en el futuro. \nA cambio, te pediré que me hagas el mismo favor.
LUKE: Engreído pedazo de...
ION: *Tos* Bueno, en cualquier caso, el problema ha sido resuelto\ny nadie ha salido herido, ¿verdad? ¿Por qué no lo dejamos así?
TEAR: Sí. Vamos a informar al\npatriarca cheagle y volvamos a Engeve.
JADE: "Resuelto", en efecto...
