
































































































¡Arietta es fuerte!
Sí, lo es.
¡Tenemos que centrarnos en uno cada vez, como antes!
¿Entonces deberíamos derrotar a Arietta primero?
No. Cuando está en problemas se\nvuelve loca y lanza ese ataque\ntan devastador.
Si no nos encargamos de sus amigos \nprimero, podemos estar en problemas.
Ya veo.
Arietta... ¡No volveré a perder!
---
---
