
































































































¡Arrgh! ¡¿Cómo puede ser que no ganemos?!
Si no te defiendes de los ataques de la \nreina Ligre, estarás en serio peligro.
Además, si no distraes a la Reina para \nque no interrumpa mi conjuro, no podré\nayudarte con artes fónicas.
¡Ya lo sé, ya lo sé! ¡No tienes que explicármelo!
Mientras lo entiendas...
(Así que tengo que defenderme de ella\ny evitar que interrumpa el conjuro...)
---
---
---
---
