
































































































GUY: Akzeriuth, la colina de Shurrey...
GUY: Estos sitios con anillo de tránsito dan una sensación tan rara...
TEAR: Probablemente sea porque son de la Era del Amanecer. \nLos construyeron para proteger a los árboles de sephiroth.
ANISE: Oh, vale, así que esto ha \nestado aquí desde hace dos mil años.
JADE: En efecto. La tecnología\nutilizada parece bastante avanzada.
JADE: No podemos construir nada así \ncon nuestros conocimientos actuales.
LUKE: ¿Entonces la civilización era\nmás avanzada hace dos mil años?
TEAR: Eso dicen. Ni en Ciudad de Yulia entendemos \ncómo funcionan la mayoría de las instalaciones.
GUY: Me pregunto cómo era el mundo cuando estaba\nYulia... Me gustaría haberlo visto.
LUKE: Quieres decir que desearías haber\nvisto las máquinas, ¿verdad?
GUY: Bueno, sí, pero vamos... Fue cuando\ntuvieron la idea de crear las Tierras Exteriores.
NATALIA: Debieron ser tiempos turbulentos.
TEAR: No es muy diferente ahora.
TEAR: Después de todo, estamos a punto\nde apartarnos de la Partitura de Yulia.
NATALIA: Sí... demasiado cierto.
JADE: La historia humana es una turbulencia eterna.\nAhora vamos a ocuparnos de lo que hemos venido a hacer.
ANISE: Tan seco como siempre...
