
































































































TEAR: Belkend es parte de las tierras de tu padre, ¿verdad?
LUKE: Eso he oído.
TEAR: Con el pantano separando esta zona de Baticul,
TEAR: el Rey debía querer tener un familiar al cargo aquí.
JADE: En efecto, mucho mejor que un noble normal,\nque podría haber empezado a pensar por sí mismo.
LUKE: Nobles... mmm...
NATALIA: ¿Qué pasa, Luke?
LUKE: ¿Pero qué son los nobles?
NATALIA: Pues la gente a cargo\nde las tierras del país, obviamente.
LUKE: Ya, ya lo sé, pero... Oh, da igual.
NATALIA: Estás muy tonto.
JADE: Realmente es una cuestión\nmuy interesante a considerar, Luke.
LUKE: Sí, quizá... Pero primero \ntengo que pensar qué soy...
GUY: Tan desagradable como siempre. Luke ya tiene bastantes\ncosas en mente como para preocuparse de las clases sociales.
JADE: Nada de eso. Siempre es beneficioso pensar\nlas cosas desde puntos de vista diferentes.
JADE: En este caso, creo que también le ayudará \na resolver algunas cuestiones sobre sí mismo.
TEAR: Diferentes puntos de vista...\nYo podría aprender esa lección.
GUY: Igual que cualquier otra persona.
GUY: Es muy fácil asumir que tus propios pensamientos \ny creencias son absolutamente ciertos.
JADE: Pese a lo estúpido que te haga parecer... aunque, \npor supuesto, eso mismo es también otro punto de vista.
GUY: Ja ja ja. Sí, la verdad.
