
































































































TEAR: Aston es increíble. Ha podido llegar\ncon la nave a pesar de todos esos disparos.
GUY: Parece que mantiene sus habilidades, a \npesar de la edad. Me alegra que esté a salvo.
ANISE: Sí. Hubiera llorado si hubiera muerto ahora, \ndespués de sobrevivir al ataque del Comandante.
TEAR: Sí. Desde luego, parece que la suerte le acompaña.
GUY: Suerte, ¿eh? Hoy en día hace falta algo más que \nun poco de suerte para sobrevivir. Míranos a nosotros.
ANISE: ¡Sí, cierto!
