
































































































GUY: Jade, eres bastante bueno en la cocina, ¿no?
JADE: Vivir solo te enseña muchas cosas.
GUY: ¿Pero no tienes sirvientes o alguien que cocine por ti?
JADE: Me gusta hacerme la comida de vez en cuando. \nHablando de cocina, tú pareces tener algo de experiencia.
GUY: Sí, bueno, me gusta hacer cosas. Comida, máquinas...
JADE: Nunca me hubiera planteado que \nesas dos cosas pudieran tener relación.
GUY: Ja ja... Bueno, a veces me salto comidas \ncuando estoy enfrascado con máquinas fónicas,
GUY: así que he aprendido lo básico.
JADE: Me alivia tú también que puedas cocinar.
GUY: ¿Por qué?
JADE: Reduce las posibilidades de tener que\nenfrentarse a la comida de ciertos personajes.
GUY: Ah, sí. La cocina de la pareja \nreal es bastante... impresionante...
