
































































































LUKE: ¿Qué pretenden conseguir\nestos tíos secuestrando a Ion?
TEAR: Ion trabaja para evitar la guerra...
TEAR: Así que es posible que estén intentando \ndesbaratar las negociaciones de paz.
JADE: Con la influencia de Ion tanto en Kimlasca como en\nMalkuth, su presencia es crítica para el proceso de paz.
JADE: Impedir su llegada a\nBaticul sería, ciertamente,
JADE: la forma más directa y efectiva\nde desestabilizar el proceso.
JADE: ¿Pero atacar un navío militar de Malkuth\nsólo por eso?... Me resulta extraño.
TEAR: ¿Piensas que detrás\npodría haber algo más?
LUKE: ¿Qué quieres decir?
JADE: Basta de cháchara. Discutamos esto después\nde encargarnos de la situación actual.
