
































































































TEAR: Para ser armas que supuestamente catalizan el\narte fónico planetario, no parecen muy bien cuidadas.
JADE: Seguramente porque nadie sabe que \nen realidad son los catalizadores.
LUKE: Sí, ¿quién iba a pensar que podríamos usar\nun arte fónico reuniendo todas estas cosas?
TEAR: Tienes razón. Pero si Van se entera,\npodríamos tener problemas.
TEAR: Aún hay catalizadores que no hemos \nencontrado. Deberíamos localizarlos, rápido.
