
































































































TEAR: Ginji es fantástico. Ha podido llegar\ncon la nave a pesar de todos esos disparos.
GUY: Está loco, pero es bueno. Me alegra que esté a salvo.
ANISE: Sí. Me cortaría las venas si se muriera ahora después \nde sobrevivir a ese accidente en las montañas de Meggiora.
TEAR: Sí... De hecho, parece tener mucha suerte.
GUY: Suerte, ¿eh? En esta época se necesita algo más \nque un poco de suerte para sobrevivir. Sólo míranos\na nosotros
ANISE: ¡Sí, cierto!
