
































































































LUKE: Guau, esta ciudad es increíble...
TEAR: Realmente no te acuerdas de nada, ¿eh?
LUKE: No... No sabía que había un coliseo, \no una base militar, o cualquier cosa aquí.
TEAR: Me sorprendí la primera vez que vine.
TEAR: La Orden de Lorelei tiene un santuario, \nasí que pensé que debía ser bastante grande, pero...
LUKE: Toda esa gente, todos esos edificios... ¡es increíble!
LUKE: No me puedo creer que estuviera \nviviendo en la cima de todo esto.
TEAR: Bueno, ¿por qué no te tomas tu tiempo\npara disfrutarlo ahora que has vuelto?
LUKE: Sí, sin duda estaré ocupado durante un tiempo.\nQuién sabe cuándo me dejarán salir de la mansión otra vez...
