
































































































LUKE: Hey, Ion... sólo tú puedes abrir las puertas de \nlas estructuras que protegen el sephiroth, ¿verdad?
ION: Sí. Sólo un maestro fónico puede\nabrir los sellos daáthicos.
LUKE: Acabamos de pasar por \nun sitio que se parecía mucho.
LUKE: ¿No es parte de la misma estructura?
ION: Muy probablemente, sí.
ION: Los desplazamientos tectónicos pueden haber\nabierto áreas de la estructura al exterior.
LUKE: ¿Y no podemos llegar hasta el sephiroth desde \nahí, para que no tengas que abrir los sellos esos?
ION: Te agradezco tu preocupación por mi salud.
ION: Pero las áreas con el anillo de tránsito son muy sólidas. \nNo hay manera de entrar excepto a través de esa puerta.
ION: De otra manera, Van no hubiera\ntenido ninguna razón para traerme.
LUKE: Oh, vaya.
